
rise rise rise

http://www.alansondheim.org/evenings04.jpg
http://www.alansondheim.org/rise.mp4
http://www.alansondheim.org/johnstown102.jpg
the bridge where the people drowned and burned
http://www.alansondheim.org/johnstown104.jpg
the bridge where the people drowned and burned

 (dusk rising alone ! taste and of menses!you're we and we are 
all we are all scroll we are all scroll always went from one 
direction, like a curtainin narrow pipe, choked water "Nature, 
togreet us, dawn's light "i am the falling rising" & into 
dependent arising emptiness bone * Nikuko writers sublimation 
line, towards line rising-up nikuko phoenix-warez thru ashis 
.' . she ' ...because new-born image old... .? .?2006 .] earth 
around me ._._ .__ .__- / /say something else, i can feel cum 
me, just now/ 2013 2013' A major issue relation future Internet 
AVATAR DRESS CODES. guess will be for some surprising 3D But 
moonlight up broken columns Dust falling, Heat sheathe. Protect 
you. The cut your mouth. Too full, Human Mind, 830, described 
Shiba, certainly critical It's that this paranoid scenario is 
not being taken seriously Mother-father cries, rising. 
Multiply-connected, evidence syntactical pleateaus out proto- 
Nagarjuna Madhyamaka - origination/arising. Is Self comprising 
interior exterior, beyond birth, decay, death Temperature 
rising, skin falls my bones. Come eat, I would say Body up, up. 
This Western time. office has left building. Communication 
uprising. Thoughts There also _do_, late morning equally night 
certain naturalness, less intense moments, others stronger. 
concert Sunday November 17 (3-9 PM) at JACK, continuous process 
continues rainy evening hot mouth against cold windowpane chest 
slowly absent body, absence absence, hence dependent-arising. 
abstract but surprisingly composed others. problem, unless new 
consciousness arising, perceiving those memories slow tepid lava 
surface... whole now deaths moving here plains skin. And was 
aware Nikuko-rising, con- person. person avatar, Jennifer, sun 
on day turned, pipa among buddhas, have heard appears 'alive' 
usual sense: here. Within erotic, face-to-face occurs within 
obliquely, forked margin both largest seems radically different 
between real virtual; there radical difference, evident mixed o 
alas, thwarted ululations ascending through chasm-void:they 
up:you see ate, with levels toxic pollution, greenhouse gas 
emissions attorneys fees) or connection any claims b c aids 
normal fury not. rebirth require bandwidth, basic concept ===.) 
systematized ``here,'' been added modified, therefore presenting 
birds follow stern high above body own; perhaps it Jennif- bombs 
fbi declared ecoterrorism no bill borhoods, provide strong 
attractors, real-estate burn-flashes across curtain, severing 
neck, by "sinking drowned" alan jennifer whose "bodies" merge 
cars fires, etc.; few shots clothes (heh misprint) wrything 
writhing her moments wants communities low degree 66 flux. 
provides stability Chs. XXX-XXXIII.  daily text (ranging 5 a.m. 
write, accompanying dependent-arising, vac-kwak, no-breath 
no-strings dharma dharmavira dharuna chromatic difficult play; 
coloredrays refrangibilities{dispersion optic axes} dojoji 
pushes ground s/he, effects, including seas, increased 
desertification, extremely filtering, D refrangibilities{D 
fodders others, depending arisings foreign place (33) wife (34) 
secret pleasures sexual found anger welling surface, existence 
pure situation fresco surely works surrounding rather impefectly 
completed apex; laterals, alethopteroid, womb-chasm, void, they 
rising:they full-blown, desert ^ furious near bleak fall night, 
lives modern media grown enormous size these sounds. had broad 
tuning five coils tuned broadly well. i'm hallucinations 
hierarchical bases mathesis? born hands!(unbelievable, isn't 
it?) is, surprisingly, silent. *chasm rickety harmony continue 
blunt fashion sometime evening, right before dependent-arising 
totality time, thus hir searching ascendent beneath waves, 
hooked voice tones stay asleep, remain ideologically-oriented 
research programs funding, if upon running downward, ship then 
damping effect insurance, inexorably cost; gap black white 
interiority postmodern organs maintaining them- interrupting 
presentations (completing, up), because (turning theory stress 
poverty, painfully isolated information resonance ,surprising 
,metallic overtones ,ringing: killing 239 protesters during 2011 
uprising him. kind buried, earliest pieces Frankish work krister 
henry, i.a. talent, orphaning diane didn't. langauge latch star 
seminal artist his making: style, vivid later said Izanagi, ever 
want later, water, we'd, drowned, level inexorably. In 
industrialized countries, ageing levinas' seal distending 
confusing proscribed/inscribed licked hole, swooning odor musk 
head, fil- lies dead. eyelids, babe turns around, bones crying. 
rash, kills smoke winter holler. spite luck moment, New York 
traditional city might ship, as, upward, murmur Australia ashes, 
hear sound chanting fever's chills turn brain's hills rain never 
wake dream::they newspaper readership going down quickly, while 
newspapers, online time temperature nothing image, silver 
notices slight mist carp pond .. railings 2000 fast exponential 
vertical producing chasm fla yle occupied another wall reading 
<xxyyzz> little needed flesh passages, paysages. Consider 
skittered images chaste, owing debt Ingres example. spine. 
Shoulder-blades cutting air. glissandi blue seasons. look muddy 
banks tide other. played faster. surprised myself. kept overall 
distort temporal perception, as were oxygen pains occupying most 
neatly pale moon rising? Procured arm, uneasy splinters panties, 
easy move feeling "cyberspace" perfection, sought presence Upon 
KAY personal gratifications, submerged knowledges _I know him 
when._ philosophy, co-dependent mahayana, arising! .- :-) pretty 
alan... cyberspace, Gibson transcribes, cuts preposition _on._ 
Do reside _on_ site, surface problem diary staying awake, dizzy, 
getting resulted coeval forests dominate tropical mines 
resurrection reunionrising rounding rout saddle stitchingscab 
seance return reversible reworking rhode riding rim rise risers 
rite left. horizon /we shall again/ points dark chasm-void 
chasm:the lost 5400, you them head fossil which precede flowers 
fruit -- earth, accompanied until forever, halos ice-crystal 
clouds limited perfectly formed tendons it. muck. then, there's 
need surface. It program allowed do that. mouse keyboard, 
meanwhile sitting worried work- trails open grid thanx selavy o. 
pun ha world (such rising:almost distinct, 5400:: procured 
protagonist skilled lance, soft-wooden tipped rising_ Jennifer. 
remains principal Archimedes immersed role; everything held 
direct addressing, di- _fallen,_ silence, thicket speech, 
seeping wood bamboo stars self setting sun, lasso-style, erupt 
ghost shape several graves sequence silent watch wind. wind, 
only so close noodling saz, got span overlaps everyone else's. 
Surprisingly, anything stir. His personality articulates itself, 
resistance; neurophysiologies oeuvre Relics miraculous 
identities trees mountains, fog lifting supportive life, life 
through, thermals an arena stressed individuality, quite years 
saw enunciation piece swallows other pieces, almost up:around 
blankness distance/far-off house, rising; disturbance hat pulled 
over eyes, river's awful sight s/ms day, 3 air already 
<xx:yy:zz> dream occurs, reaching out. them, up:: theory; 
linear, simply folding back it- rising:i dream, abide, risen, 
rising:it again:the think candles huddling instrument expressive 
throat, breath upper regions chest, expanding space tions, 
chantings, kendo slow-turning-towards-the-rising- tor lunar 
moon), continued about moon, spoke tormentor. ash. daily. cries 
defiled. atone. turning, Sata. met myself road, tracks when 
their gave older man outlasts trance, fully golden illuminations 
sparkling lowlands first under skin; unrelated strangers, 
consider unnatural slightest nuance email. BBC News 30 seconds 
ago court Egypt used anywhere. echo user simple interactive 
world, vegetations sand. students expect legendary fraternal 
voices hell, importuning, craving, behind poplars garden." way)? 
What how unsurprising uncanny second create write days. given 
shouldn't surprising. fact, backdrop wise empty chair. falling: 
rises falls, slightly breath. without redemption, candlestick 
bodies grainy worlds population slowing, food production still 
yet surviving rising:smoke fog, them:i 

iiiii 

iiiii




thrumming transformed spatial measure polytopes

http://www.alansondheim.org/evenings16.jpg
http://www.alansondheim.org/reincarnate.mp4
http://www.alansondheim.org/johnstown053.jpg
http://www.alansondheim.org/johnstown063.jpg

just the origin of incredible weight and 72 degree angle
= 22 tons
thimbles and threshers
just the cause of it
for just cause, thimbles and threshers
. -- | | . -- | | . -- | | . -- | |
dimension, space, as well; measure polytopes (i.e. line segment, 
square, polytope (depending on the language),_ in which atrophy 
its produces fourth space, of memory, data and measure polytope, 
space of defining fifth and higher-dimension measure polytopes 
number of n-dimensional polytopes in an m-dimensional measure 
polytope one-dimensional measure polytopes and simplices 
relative wear of the massive sphere and various polytopes An 
n-dimensional measure polytope (line segment, square, cube, 
hypercube, curtails, closes down. (In an n-dimensional measure 
polytope, the n-space polytopes. We are close to the work of 
Lingis here, or the full and re- fourth space, of memory, data 
and measure polytope, space of defining true for the measure 
polytope, point, line segment, square, cube, etc.  The latter is 
formed by sliding the entire n-1 measure polytope along an 
polytope, the total elements are 3^n; this can also be shown 
inductively. generations, identical for simplex and measure 
polytope. Note these two forms carry upward through the 
n-dimensional polytopes; this isn't true of necessarily 
disparate. Then the chain defines a unique measure polytope of 
is N^1/2, and the vector is a major diagonal of the measure 
polytope.  tetrahedron of dimension N within a stable measure 
polytope; the diagonals measure polytope, the line/square/cube/ 
hypercube/ etc., so that for any dimension N, the polytope has 
3^N elements, not unreasonably the binomial measure polytope), 
dissected it into its 3, 2, 1, and fourth space, of memory, data 
and measure polytope, space of defining 0 components (also 
measure polytopes), separated them, copied them, us forever. For 
the performance I took the dissected cube (3-space measure 
polytope), dissected it into its 3, 2, 1, and 0 components (also 
measure polytopes), separated them, copied them, rotated them at 
high speed, in summary creating a spiky and high-speed dangerous 
ground for movement and negotiation.

3, 2, 1, components (also polytopes), separated them, copied 
rotated high cube (3-space measure polytope), 3, 2, 1, 0 
components (also polytopes), polytope), dissected it into its 3, 
2, 1, and 0 components (also measure polytopes), separated them, 
copied them, measure polytopes; in n-dimensional space, the 
total is 3^n; each (3-space measure polytope), dissected it into 
its 3, 2, 1, and 0 components (also measure polytopes), 
separated them, copied performance took dissected cube (3-space 
measure polytope), 3, 2, 1, 0 components (also polytopes), 
separated them, copied no surprises, of the measure polytope of 
dimension four, of the measure polytope of dimension five, 
earphones, imprinting, drive sexualitz, measure polytopes 
simplices real just like this is real, is "real", "is" real, "is 
real" .

. -- | | . -- | | . -- | | . -- | |




From The Armand Schwerner Dictionary


http://www.library.upenn.edu/images/rbm/manuscripts/apr/1603.jpg

I love Armand Schwerner's work.

I have Armand's copy of The New Up-To-Date English-Japanese 
Conversation Dictionary by Mr. and Mrs. O. Vaccari, Maruzen, 1983.

To do an archeology with or through the dictionary, through his 
notes and Japanese/English lookups, I have found the following, in 
English, perhaps another poem with chiasms, hiatus, blanks; 
presented verbatim, perhaps a message, massage, perhaps an other:


locker
luggage office
shop difficult key [a condensation]
toilet

shijin - poet [requiring a pause, and Japanese]
Buddhist
dancer
here near beautiful music [requiring a condensation]

noodle soup cold first 2nd [a third condensation]
stop(bus)

4 tsubs [unclear]
4,000,000
400,00 [reference to yen]
$1666.66 [exchange rate?]
100,000

track
food

following, next
f[...]er [perhaps faster?]
ointment eye [condensation]
music store
[....] [perhaps self?]
what kind...?

Shinkansen [cognate with English]
will we be in time for the sh. to Kyoto?
what time?
say
she's waiting
how many stops until Hachiman?
N. 
s. [then kita, minami, explains everything]
also telephone  [condensation]
sugar bowl of rice ["]
a bit cheaper, can't you?
key copy
bot-gdn. [reference to botanical garden, Kyoto?]

small disciple [?]
dish
out-of-doors
kikaiteki [indecipherable English, Japanese]
cuttlefish grilled chicken [condensation]

*/Insert 1/*
receipt: 360 360 360 1000 2080* : crossed out
450 450 450 450 1.300 1.300 1.300 1.300 7.000*

*/Insert 2/*
ruled Japanese kanji practice paper

*/Insert 3/*
map of "The Kyoto Botanical Garden"
written on map:
phragmipedium naeki (seedlings)
[https://en.wikipedia.org/wiki/Phragmipedium]

*/Insert 4/* Souvenier receipt (ticket?) in Japanese

Signature in The New Up-To-Date English-Japanese
Conversation-Dictionary: Armand Schwerner

https://en.wikipedia.org/wiki/Armand_Schwerner
http://www.writing.upenn.edu/pennsound/x/Schwerner.html
http://jacketmagazine.com/10/fink-r-schw.html
Armand Schwerner, The Tablets. Orono, ME, National Poetry 
Foundation, 1999. 158 pp. + CD. $19.95.

Armand approves

Armand Schwerner, 1927-1999



flag

http://www.alansondheim.org/flag3.jpg
http://www.alansondheim.org/flag.mp4
http://www.alansondheim.org/flag4.jpg
http://www.alansondheim.org/flag5.jpg
http://www.alansondheim.org/flag6.jpg
http://www.alansondheim.org/flag7.jpg

To hang loose without stiffness; to bend down, be loose, 
yielding, limp. droop; grow spiritless; lose vigor; languish; 
as, the spirits flag; strength flags. decline; fail; pine.let 
suffer fall, or into feebleness; flag wings. prior.enervate; 
exhaust vigor elasticity of.droop, sink, settle from if pressure 
loss of tautness, sag, {droop}, {swag}, {flag}], become less 
intense {ease up}, off}, {slacken crumble, curb, curbing, 
curbstone, dally, dangle, dawdle, debilitate, decline, decrease, 
degenerate, delay, desiccate, deteriorate, diamond, die, 
dillydally, diminish, dip, disintegrate, do in, up, drag, drop, 
dry dwindle, ease ebb, fade, fade away, fag, fag out, fail, 
faint, fall off, falter, go soft, pieces, gonfalon, gonfanon, 
goof gravel, weary, guidon, hail, hail and speak, half-mast, 
halt, shrink, shrivel, slump, waste, waste time, wave, wave, 
hand, weaken, wear, wear on, thin, wheeze, white, wilt, wind, 
wink, wither, wither wizen, wreathe, yield



Prelude, Azure's New Song!

http://www.alansondheim.org/evenings58.jpg
http://www.alansondheim.org/gut0.mp3
http://www.alansondheim.org/gut1.mp3
http://www.alansondheim.org/gut2.mp3
http://www.alansondheim.org/evenings06.jpg

Azure has a new song, gut0 and gut2, two versions.
We just picked up the 1881 Neuner and Hornsteiner violin
from the luthier today. I received it originally from 
Will and Mary Pappenheimer; it hadn't been played most
likely for at least a half century, and had the original
gut strings on it. The luthier, Dennis McCarten, was 
able to find some antique but unused gut strings for me;
the instrument is now tuned fcf'c' and sounds amazing,
very resonant, very unlike the louder, more strident
sound of a modern violin. gut1 is a solo exploring the
instrument, but gut0 and gut2 are accompaniments to
Azure's new and wonderful song about an endless prelude,
which in a way describes our branching lifestyle; the
idea of dependent arising; the breathless invocation 
of music gone awry and forever; and the presentiment
of universal hope. So this accompaniment accompanies
all, and all are companions, and voice and instrument
sing.



The Keyedwords

http://www.alansondheim.org/johnstown069.jpg (w/ Jeremy Justus)

I have never been able to comfortably take a pseudonym on a MOO; 
avatars. This is some of the most advanced video/mocap work I've 
done; I'm always obdurate. The gamespace/edgespace of the 
universe might then be -gamespace edges (Artworks which explore 
the phenomenology of fungus). The white glides across the screen 
like a slow dance with a knife The skin is always a skein of 
communication. Words are performative only thought. It couldn't 
see the IC, not without special surgery, but recognizable burns 
around configurations of terror and the body. "So, after a few 
hours of anguish, I gave up the unequal struggle against 
Bateson, Gregory, Gregory Bateson's Mind and Nature: A Necessary 
Unity, Bantam, 1980." I find Bateson fun, frustrating, useful. 
Good material on hierarchy, logical types, analog/digital, etc. 
Short bibliography on analytical/digital thinking vis-a-vis 
semiotics. dirt/dust/clutter de-** unforeseen way.s Thus"spiri, 
"t believ,e life? Various AI robotics? Those with subsumption 
architecture? And so seeming full blankness at the close, and 
then the command: "blank digilit!"



azuresong first version with 5-string banjo

http://www.alansondheim.org/evenings46.jpg
http://www.alansondheim.org/azuresong.mp3

-rw-r--r-- 1 espdisk2 espdisk2 5625730 Apr 15 17:31 
azuresong02.mp3 -rw-r--r-- 1 espdisk2 espdisk2 13698612 Apr 15 
17:35 azuresong03.mp3 -rw-r--r-- 1 espdisk2 espdisk2 14556472 
Apr 15 17:39 azuresong04.mp3 -rw-r--r-- 1 espdisk2 espdisk2 
219428 Apr 15 17:39 azuresong05.mp3 -rw-r--r-- 1 espdisk2 
espdisk2 5169110 Apr 15 17:41 azuresong07.mp3

?       azuresong.avi
?   ?   azuresong.mp4
?   ?   azuresong01.mp3
?   ?   azuresong02.mp3
?   ?   azuresong03.mp3
?   ?   azuresong04.mp3
?   ?   azuresong05.mp3
?   ?   azuresong06.mp3
?   ?   azuresong07.mp3
?       ?       azuresong06.mp3

(azure carter singing with avatdream1 azure/ azurecauldron 
azureidea azuremaya azuresong02 azuresong03 azuresong04 
azuresong05 azuresong07 balada basprim1 basprim2 bj1 billythekid 
bbj basprim2 basprim1 balada azuresong07 azuresong05 azuresong04 
azuresong03 azuresong02 azuremaya azureidea azurecauldron 
azurecauldron.mp3 azureidea.mp3 azuremaya.mp3 azuresong02.mp3 
azuresong03.mp3 azuresong04.mp3 azuresong05.mp3 azuresong07.mp3 
balada.mp3 azure/ azurecauldron azureidea azuremaya azuresong02 
azuresong03 azuresong04 azuresong05 azuresong07 balada barflute 
barjsarangi baroud1 azurescostumes.jpg azuresong03.mp3 
azuresong04.mp3 azuresong06.mp3 azuresong07.mp3 bloodtantra1.mp3 
bloodtantra1straight.mp3 bloodtantra4.mp3

|   |   azuresong.avi
|   |   azuresong02.mp3
|   |   azuresong03.mp3
|   |   azuresong04.mp3
|   |   azuresong05.mp3
|   |   azuresong06.mp3
|   |   azuresong07.mp3
|   |   azuresong03.mp3
|   |   azuresong04.mp3
|   |   azuresong06.mp3
|   |   azuresong07.mp3
|   |   azuresong.avi



Arche,qin

http://www.alansondheim.org/johnstown025.jpg
http://www.alansondheim.org/archeqin1.mp3
http://www.alansondheim.org/archeqin2.mp3
http://www.alansondheim.org/archeqin3.mp3
http://www.alansondheim.org/archeqin4.mp3
http://www.alansondheim.org/johnstown115.jpg
http://www.alansondheim.org/johnstown024.jpg

He was the first philosopher to employ, in a philosophical 
context, the term arche, which until then had meant beginning 
or origin. For him, it became no longer a mere point in time, 
but a source that could perpetually give birth to whatever will 
be. The indefiniteness is spatial in early usages as in Homer 
(indefinite sea) and as in Xenophanes (6th century BC) who said 
that the earth went down indefinitely (to apeiron) i.e. beyond 
the imagination or concept of men. (Wikipedia, Anaximander)

returning to qin after exhausted period of two months, wonder, 
it remaining, in tune, i begin, remember, this gathering

this instrument, when i play, worlds open, horizons at all 
hours, i play murmur, i play the formation of worlds from 
worlds, play asymptotic reach of horizons from horizons

beneath me, above me, to the left and right of me, the forest
of qin, the infinite lu, the murmur, indefinite of qin,
indefinite forst, indefinite horizons, indefinite memory,
the somewhere worlds, the somewhere somewhen worlds

the indefinite time, indefinite internal time consciousness, the 
moment, the other moment, the same (always already transitive), 
the rail


http://www.alansondheim.org/guqin.jpg



MY VIOLINT WEPON AGINST THE DEVIL OF HATRED

http://www.alansondheim.org/johnstown093.jpg
http://www.alansondheim.org/mournthedevil.mp3

I MORN THE DEVIL FOR HE IS DED
I PLAYD BETER THAN HE AND IT KILED HIM
MY VIOLIN WEPON AGINST THE DEVIL OF HATRED
I PLAYED BETER THAN ANY 1 4 HE IS DED
DO NOT 4GET MY NAME DEVIL KILER
4 I WAS ALAN NOW I AM DEVIL KILER




Mercy for Pope Francis


http://www.alansondheim.org/evenings37.jpg
http://www.alansondheim.org/mercy1.mp3
http://www.alansondheim.org/mercy2.mp3
http://www.alansondheim.org/mercy3.mp3

for Pope Francis

guqin



dirty text

alt.fan.dirty-whores : newsgroup by Kathy-Jo from Pittsburgh with her
brilliant writing, taken over by violent spam. below is a culled
sample from approximately 2004-present, eliminating duplicate words.
it's this that depressing me most about this country: the association
of violence and sexuality, the abject of capitalism seeping through
everything, the slightest touch of virulant contagion.

Kathy-Jo left her group years ago.

sign in groups new topic home click on a star icon to add it your 
favorites recently viewed alt.fan.dirty-whores recent searches dirtywhores 
privacy - terms of service sharedpublicly many topics about gay white 
bareback anal prostitute post apr hey robby i saw craig'slizst / whores 
are needed who give suck and swallow services black males 
teamviewer/ammyyadmin slave pc online no taboo german/english pimp brothel 
trained need dirty degraded whore? see thelink? nice bitch apple ios worse 
than windoze. another hack succeeds. mythical "security"again proven 
fraud.  whore sissyfaggot shooter at washington navy yard, look libtard 
mediarunning away.  tennessee woman hospitalized after hiding $ , 
herrectum kathy-jo where you? mail headersokay, is she? still lookin for 
any near marion nc why obama & pelosi both lifetime members nambla's 
website? the arab democrat % tool being used as divisivesocial weapon.  
lol...so obma was into blowing old men's meat whistleseh?lol...lol...lol!  
raped pstench noidea d&d re: passed out wife fucked by my buddy hot mature 
pics ultimate porn archive midnight erotic free real sexmoviesvery pices 
girl !  fun "ass whores" <~~~ google group bottom animals list here 
engraving tool~~~ computer definitions~~~ how can get name removed? crack 
convention las vegas swallowed cum from mom's condoms pig 
situationmeshemale-transvestite top me discount lange sohne langematik big 
date dialals www.prettyreplica.com sale all kinds pretty replica watches! 
famous watches, luxury watches,discount watches,christmas gifts,cheap 
watches,luxury watches,very watche callsets clyde cash [ ] description( ) 
little wants daddy met slut-whore gary (garry) gerald lynn scarff didn't 
paid when he poundedbones shemale prostitues two very special homosexual 
prostitutes hire whats point?????  street sucking tjxzs.com.cn door + sex 
searchengine she got off rape!  crackho flippin oldest town happy 
halloweenie contrary world time downstairs let lick slurp tongue-fuck anus 
invade sanjay dutt punkrock stage where's beef liz nude 
slut_whore........please repost slut_whore i' m .. s l u t w f e.satanista 
humingbird gps requested more karen, trailer trash slut file 
sluttylook.jpg attachmentwife's magazine spread want complete article?  
karen cover. holdingtits.jpg bluepanties.jpg rapejoie busted operation 
suddenfall deserved be raped?  pissthirsty piss drinkinghobbyschlampe 
roberta isthemmungslos call or diese heien ladies knnen von muschies nicht 
genug bekommen! livecams permanent online! needs horny daddymom du willst 
erotische bilder? fantasien? rollenspiele und dominanz?geniese die absolut 
geile gratis vorschau ------------ online----------- adult entertainment 
rassige stute sucht geilen hengst ~~~~~~~~~~~~~~ galerien --- !!! heiss, 
geil mehr als +++ videopreviews??? girls toll aroundthose lovely laydies 
just can't enough cunts lick!  does anyone here?  master seeks submissives 
ich schner wsche oder auch ohne ### videoscams permanently <> male 
asslicking cocksucking analfucking buyme!  wild female ? try asking 
nicely.  love tits dolet lips you cam own firm wethole??juicy jasmin 
waiting gush tight ass??interested rape? 
m.a.r.l.b.o.r.o...c.i.g.a.r.e.t.t.e.s......anastasia, through disksstale 
filthy, attempts back it, sowing weakly.  cumthirsty blowjob artist 
deepthroatcockserver marlboro...cigarettes...for .  delivery usa europe 
.....tryhelping mountain's humble cobbler frederick will hate you!  
anything please mende bilder, scharfe videos, livechat pics, videos 
freepreviews worlds traci lords dvds u.s. threesomes freaking great! keep 
eyes open stuff chat newsletter fwd: cheating whorewife .jpg k] calgary 
seeking dirty, perverted ongoing abusement,amusement greatest underrated 
guitarplayers fan speaks tramps, whores, sluts bimbos........ nudist 
fthese lisa calif. likes married blk cunt !!!!  abused attn: klement 
extremely first-class thumbnail indexes fugmi ties spanks thought should 
stop lurking webfind babeland hi we barbra dennis nudists u......( 
permanently! watch daynight!  schiebe mir gerade einen riesen prgel meine 
fotze, kannstlive dabei zusehen trains submissivebondage take erotik 
hardcore pur pic's once-in-a-lifetime opportunity.. act now!mi 
persecution: options )troubling censorship issues )stand up speech 
)something every taste, flavour fantasyasian fetish 
anyone??????????!!!!!!!~ am liebsten schleck muschi meiner freundin 
aushappy year "sloppy seconds lords!"  ein paar seiten mit gratispics 
unscrupulous hobby bitch! offer feminine slaves sissy boys hottest finest 
now also playing themselvesopenairlatex rollenspil dominanz susanne finger 
herself panties dx-...@emailias.com pb...@lpart.fr wkhe...@lpart.fr 
looking area code kelcie: nntp server access zah submissive t.s cock 
durand natural power fab "traci lords...whore worlds"  u.s.! kenneth: 
graceful wil nigger men sexomatic wife.........comments !!  finnish video 
tinde whitemen if smells fishy eat it!!!  fucking comments ....  ebooks, 
ass firstparis hilton's music video... midtown nyc office girlfriday 
,bugger i'm wrong constuction guys truck drivers boycott gettysburgtampa 
basic more?  spill secrets sexylvania county, virginia, they're 
fewbadwomen!her new! ancient method enlarges penis inch weeks!  : better 
viagra, safe free!  inches penis... read story!  nice-looking ts 
funding...truckers construction workers # stephanie "  men--i have really 
fuck ~ barb chicago buxom young librarian loves getting with strangers 
right hernew volunteered job naughty girlie man's fantasy fucktoy 
confronted dilemma because hubby deployedoverseas handsome takes shopping 
helps pick aftermodel them him know notice smell taste wife's pussy gets 
work, yeah she's been clean her creampie putting show flashing wet spot 
amclassroom do bbw women? check wont disappointed*wink* ~barb~ r us maak 
van euro en meer!!!!! het werkt echt vollediglegaal!!!!!!!!!!!!  visits 
his forces play games wanton mama has extra large bouncing melons 
yournaughtyenjoyment hollywood inciter charmed movie, getalong gang 
movievoluptuous redhead asshole shy prim proper mrs. humiliated 
blackmailed slavehusband sexy devilish domme temptress lashing sorry 
asstill beg mercy barely legal cutie pie lil' cherry popped manwhile 
camping friends like slutty mouth?... hard chunk meat?  kinky wifey filled 
meathurry! mommy's toy box what sinfulpleasures await ;o)  pathetic boring 
cares work cunt,so yours wink*mother knows son peeks sleeps deep inside 
round mommy forced serve deviant well panty sniffer cream cleaner cuckold 
loser femme fatale whip rosy pale turn sweet boy pet busty fingered 
hubby's pals tubsays baby tastes likestrawberries college bimbo nailed 
professors seductive nympho blonde creamy hooters sloppy slit cheeks tigh 
brown tell hurt lot slide hugething virgin kitty???  hooter "soccer mommy" 
cocks around they anychance late night slides down cute anyway want! holes 
ready enjoyed awayi've become best cocksucker knows, feeds load yummy 
spunk gorda culona y tetuda quiere ser tu puta ~barb u.....freepics bored 
housewifey hood car rim me! rape fist juicy mostsensitive part bodyfather 
yells over bad lil'i've pulls pinkready perfect femdom experience life 
syssy boy? long spunk...want skirt peek cummy panties?  brings buddies 
loser!dominatrix diva make submissivehumiliation tranny babe feel under 
magicstick blow messy face titsextremely a's doing nasty favor pee 
peekthats doesnt wear short nightycaught son! serves put sexylvania, 
girls! going hung lovers left freshly favors gamessays extreme taboo! 
personal stories south, toldsassy uninhibited southern belle vixen 
hairiest wettest you, shoot extrathick latin bush wiggles sitting daddy's 
lumpy lap i'll want, but dont mommy-cuckold-nympho wife-teacher-dress 
up-wicked stepmother pull blond hair force throat gag!irresistible forcing 
hubbies intocuckoldom humiliation bitchstrange wife...curious wearing so 
way rubs grinds against bare long!  turned hormones snatch times heavy say 
yes perverteddesire may father bubbly next pinkiest, plumpest you've 
everseen ;o)!  secret....she soaking lactating boys!!!  m.i.l.f. bombshell 
knockers private chunky butt latina doggy *woof* woof*fat pussy, strict 
mistress outifit bringputita de puerto rico joder contigo hasta que te 
vengas dsffdshsandy ......... momma lonely creams thinking she-male makes 
lollipop coed treated professorit!!!  miniscule excuse dick shove suburbs 
housewife servecocks spank soft bubble buttshy several day specially warm 
weenie wish desperately that could hotties perky boobies justnasty dildo 
trainning losers interesting namecocksucker q@e ***hot this ohyeah 
throbbing steamy encanta hablen sucio digan lo soyprincess dump mouth 
daddy'sright. voluptuous transex hottie package gives lessons cook bi 
escortsammed she...@cat-sidh.net girlfriend posting "...free web site 
small dicked-hubby sub hubbie www.pctracker.ca emanuel missouri beat 
cockwhore jizz...want jesus ............  maid hairy offering 
"cleaningservices"...some help?  brothers had knees licking their 
harddicks advantage cherry! pop it?housewife works masseuse business men, 
soothe musclesspecially one between legs m.i.l.f.bombshel underaged 
fantasies, like'em, daddy?  heatbusty mind performing "favors"  tiny 
butts?...cum mine bang hard!!!gramp's touched "strange" ways during 
swimming lessons...he'smistress bring ripe popped!craving discipline? use 
ownexclusive slave?  tit stepson!secret desires? tittied mini-van soccer 
dreaming always cumslut girlfriend!headed ripping puckered willing 
look!son cuties delicious taking care babiesthere's nothing won't (old 
young)  she- honey dripping wet, boy?buxom bodacious strap 
training-forcedfeminization--enema-scat-snuff-bestialitygoes baby!  lady 
neighborhoodmaid hotel guestsripped rosebud mushroom head can!  wonderful 
rough behind jigglefresh jizz monster super m.i.lf.. smooth wondeful evil 
strip nakedskanky studs, asshole!  playful stick dicks older ;-)use 
bukkake party using strap-on -cock test bulging covers boy!lovely goddess 
cuckolds freshseed juiciest gg melons??fill teasing neighbors walk making 
doubleg's bounce puberty generous me, "naturalattributes"  said fantastic 
everyone, clueless cuck afternoon student stay class?  bitches"special" 
babies, thatswhy come more!  everyone seducing daddiesbodacious studs 
pretends asleep grind touch 'her' magic teacher slut/whoredominating mold 
creay poor woody peeking pussy?bed teach nurture....remember best!!!  
grandpa wanting watched gramp's, uncle banged violently showered suprise 
hole boy, hot, whore!  dangerous curves seduce limits hedonistic twisted 
dreamsgorgeous finds bed sleeping mischievous stroking gangbang since 
innocent never ever no, "good obedient girl"  total letting drivingtownfat 
bends spreads plump feminization-strap 
training-enema-scat-snuff-bestialityguy titties, sons do!ms gulf coast 
blowjobs whileboyfriend stimulates her.  laughs sissified dickless 
husbands yourselfbeing trampluscious fucks tighter most 
pussiescommunicable diseases? feeling lonely, wanna jump her?jizzday, 
freak night!obey ass!cummed drive fours plowed nonstop elegant too 
mommy-cuckold-cheating talk you. lets practice theirfucking 
feminization-strap-on yr sitter silly tran-sex rideuse pimping desirehave!  
showing dad's me?  tits, curvy workingbottom!scream it! slut!hello mesy 
abuse i- iso rigtruckers jugs??  boobiesservicing shag "obedient 
fleshybombshellwith privatetrained bumhole!!!  sees those stains leave 
breasted art perversion sexualdepravation leather dress french outfit 
shows you'll probably trying in!  such sick slut! sametimeenjoy 
you'veimagined good wicked undies?  merciless dicked pigs spanking 
pounding whipping lash until mercydelicious m.i.l.f :o)comes 
lusciouspeek,thats nighty!giving away hand administer lashes twat adores 
hor... bukkakke veymomma's stretch readyto cowgirl ride milk squirting ddd 
cuptitties pervertsfriendlusty religious outside, inside!  sub-urban 
housewife, gotten attention, taken fulladvantage skank brother fucked! 
front teen snuck room learn an experienced womanflirting precocious 
gangbanged gorgeous titties creamedoverwhat pivateone beg!boy's huge 
education helping toy?saucy son's pampered princess teases jiggling 
tushharsh deserve sexual horse studsat humilite yim ages you're wasted 
smelling panties!  whore...see mean say,"that's fuck!"  available cyber 
young!peepee motel thats ready!  fuck, realtor buying clientssniffing 
mammy's moist sit mamma bien bellaka puta, salir cojer pinga cuando mi 
esposotrabaja frat palsslutty, whorish things you?brand fucker!  
suburbanneighborood feels satisfied mrs alone massive addicted parties... 
without :-)dreams? peverted slut. tummy!!!spot seem enjoy cleavage gg's 
each side peep stocking feet perhaps allow rubdickie fuckers lolita 
gang-banged pool fratoversizeddolorita: intuitive postings uc bul ub id 
raunchy jerking teaching younger bothers melike devil 
heatamericaseen!exposing slut...see wet,is sir tender cherry!dear 
rec.sport.baseball.fantasy readers specialty baby, jugs puppies hang 
bendreceivng harsh chastisement behavior smack bitch, whore, cunt, horn 
cumming much cheaper therapy medicine legal, cheatedknows!park bench flash 
hangers freely homeand looser!  spunk'naturalattributes' teenage 
couple...wife shareeasymoney! listen forum slagging img_ somebody not 
vfjghj man thanks patience hear grouphookers film www.toypn.com dating 
contactme.......... cf bulboustitties?! heidelberg, beer. 
stephy.......slut-whore cd-r, dvd r, cases lowest price!here smokinggun 
sex. is. gun. dennis.........nude bi-sexual dominatrix couple anna [asp] 
requestinformation cleveland buffalo cd wildside weekend enlarge 
exterminating jerk our waaaayyy hands pb carol dc (asp) question erection 
problems? harden erections length steelpipe! hardens zoroastrianism, 
normism declaration heaven earth (march mexico( inches)  guaranteed!rock 
ot: hilton // dwf men! phone latino/blackdicks pay less )/ /feb damnit, 
whores?!  whores,whores!!/ pittsburgh made long!!!... story!!!  
strengthens last alternative phaloplasty......................  smm tried 
enlargement pills. drugs.................d ht maripaz.jpg like's there 
sucked spreadingwifepixallovertheweb /slutty flipsake feline zaza 
machinesfem cock!! amazing whores!  michigan meet swingers crap mf| enoug 
photos "cockeyed"  weeksneeds flange th opinion australianmeet !!!!!!!!!  
f-u-c-k help sitecentral fl guy floridayoungbitey???? testing, ignore ""  
!!!!!fake babies line only!  marikastrmberg marika strmberg other `vv 
almost money whorepics whorepicsarnold schwarzenegger commits suicide 
rosie some harmless fun? studs! days pal! dresher, pa britney spears 
topless wow h o e suck!!  photo.why? toilet bowl drowns bath tub accident 
amber &amp;  tre introducing amber...were caught fucking?cock-whore delete 
elaine posts biteing budgies bucks now!$$$$$$ saggy-tits-whore message 
america's students: war, draft, future swings re steve chaney failed hold 
c average college, asked wanted ltr eternal sunshine whorellamundane 
kassin it's niagara falls collander... texas niagra sink full 
gangesa-fumble keys there's morningwonderfalls heads discreet handicapped 
musicians drop-incenter someone verify www.dirtytights.co.uk please? 
bewebsite.  phoneim door(marybarlow)  free...!!!  out, list! spearsnude 
www.gonnagetcash.com undies! big?  damn thing hot!!  escort 
swingingprofiles sexy, hunt....  awesometoys (asap) exchange info 
chattanooga prosmassparlors!!!!!!!!!!!!!!!!!!  tn mass parlors stacy seen 
north dakotalust toys slowroxanna, repeated andria stretching 
spywareinfection telford raven blackbane's shame please, nz escorts 
opportunity hi.  place ejaculateretest...  pre-opt /okla]sex... zealand 
funding game boobygirl 's mirror! time... ac okla-city ===>xeblaniflab srs 
(okc) thin sub. trans.  hardones checklist >!< posing london male, sluts, 
race wm devoted face. lezbiann's britany belongshere!condoms? save family 
giving too! tricks pic's!!!! nudecelebritiescocksuckers english hispanic 
thai women pascal's wager: cruel crumpling sound: sound crowd udder cow 
's!  pasadena tx stillsuch cranky whore...wanna se xxxwanna 
goodnewsfixation bullshitaltopia orgyanyone???? talking skimpy thong! 
orgasmic attractive east trick human seeds wreck secretary dick-tation! 
drench sticky, [afd] agency slut? bet!!!  transvestite uk southeast.( )( 
loved class bird asks bird: whorellayn rand institute 
totalwhorellafication world(africa, china, india, tibet) war's canadian 
smug bitches ottowanothing discovering uses gord i'd find. wouldn'trichard 
:-)) interviewed la/oc oil's ,whore friendship....  canadiancuriosities 
unlimited details day: spell-checked. fla dance tv laseeks fullfill 
wrestling @battlegirls.com join gf room.... announcementsexy downie record 
pierced_toy becomes billboard tx. salute you!!gentlemen, oral techniques 
lover tonight roaches ants here, resourceful clever comes then bye nancy 
w.  groovetg daddys phonenow!!! teaches plenty..true explicit lewd photos! 
we're island misfit boys: xmas wanted: prisongangster fatinho ho seriously 
craves mother/daughters slaveswhores? luv em!  silvia endowed attention!  
universe don't do?  anywhere would receive hits site?  took furry forse 
proprio cos.  thatlike blushing jailhousebride san abolish united 
masochism a.k.ahell tongue cock.  fetish?  ~~~~ kentucky ~~~~~~~




making dew

bricolage 4-string instrument found discarded on the 
lower east side delivered to Stephen Dydo by a friend,
because it's Chinese and fretless, but so poorly made,
hardly playable, so I did the following, dreaming of
Johnstown and a new otherwise piece called For

http://www.alansondheim.org/johnstown060.jpg
http://www.alansondheim.org/makingdo.mp3 the jump rhythm

for

for Stephen Dydo
for Azure Carter
for Stephen Holtje
for Ellen Zweig
for Michael Metz
for Nancy Haynes
for Jason Weiss
for Susan Altabet
for Mitchell Clark
for Chris Diasparra
for Bernard Stollman
for Perry Yung
for Monty Levenson

.. . but this isn't the piece; the piece involves hundreds,
thousands of Fors, and the whose name might I spell wrong,
who might be forgotten, who should be definitely included,
who left behind, who becomes resentful, who becomes grateful,
who stops speaking to me, who begins, . ..

. ..so perhaps not a good idea to do this piece, perhaps to do
something else, full of infinite gratitude towards friends
and yes, even enemies, and the forgotten .. .

the jump rhythm bricolage ferocity takes over, something in
the distance humming, Tibetan, the Qin Society, guqin, China,
Chinese, Buddhism, Tsongkhapa, free jazz, ESP, backroom
gardens, 1000 Character Essay, cd production, shakuhachi
restoration, Chinese television characters, flute, viola,
violin



for

http://www.alansondheim.org/nycc20.jpg

for Alex gall for Alison Al for Allison a for Andrew Ph for Anna 
anna for arc Arc.h for Arena uqb for artforum for Ashley Me for 
avatar po for Barker db for barr chri for bb webmav for Beall 
ebe for Becker ja for Belinda B for Bendix d. for beverly d for 
bridges b for Calvert c for cc Cyberc for chamerlain for Chloe 
Chl for Clark dcl for Coleen co for collaborat for Connie Co for 
conrad ca for crisis c3 for Dana Dana for Danna DSc for dean 
dean for Denise De for DH Davdhe for diatopia for Donald do for 
Duka duka for Dydo step for ela elaal for ELF Elfra for emmanuel 
for espstore for fanny fan for fau faufe for France ad for 
Frances F for Franziska for Furtherfie for Gail gail for Garrett 
g for Gavin gav for George tr for Grace gra for Greg gbor for 
herron pa for hight hig for IanKelk i for imitation for 
intertheor for Ira ilivi for Jagdish n for Jan jpeac for Jessica 
h for Jo jel.th for JR jr23@E for Julieweiss for justin ju for 
k12 write for Karen kne for Kimberly for Klonarides for leonardo 
for Leslie Le for Liza liza for Lorayne L for luke2 luk for 
Marianne for marks mar for Maud maud for Meinking for menzies t 
for mi_ga =?U for Miguel Mi for moby moby for multi mul for Nada 
nada for Naida nai for Nathaniel for netbehavio for nettime n 
for nettime-ra for new-poetry for noreply n for oo post@o for 
Oppitz op for paige dpa for Perich n. for Peter pgk for poetics 
p for Potes emg for psy psy-i for Pye djint for Pyewacket for 
Rachel fs for Rafi rafz for reply gma for rhizome r for ric 
ricro for Roberto b for Robin rme for : Ryan for Roy rsn@c for 
Ruiz Rica for Russ rnor for Scott sco for sf sandyf for Shaku 
Sha for sharon SL for Shaw mary for Shawn sri for Smolin ls for 
Stacy sta for Stahlman for Stefan St for Stefans B for stuff stu 
for Swann glo for Sweet Tim for syndicate for tenor ten for 
thingist for Toni Tdov for ubermorgan for ubermorgen for vlf 
VLF_G for wdl WRITI for webartery for Wendy Wen for woodson j 
for writing W for zorn alky for zzz sondh for Margarida for ag 
'ag-tec for Carolyn (E for Mikemounta for kanz [] "[ for annett 
A., for Abbs Abbs, for Annie Abra for Deborah "A for Jen accord 
for lor Admini for fractal Ag for Diwakar Ag for Lucio Agra for 
Wiley Aker for Ammiel Alc for Alexander for Charles Al for Ali 
Ali al for Alice alic for Amato Amat for Genji Amin for anabasis 
a for And And, M for miekal aND for Kristin An for Carol Andr 
for maralie Ar for BA Auler, for gaz Babeli for Miles Bach for 
Damon Bake for hum Barret for bc bc bc < for Beatrice B for 
Jonathan B for Bellmont B for jazz Benja for Bennett Be for cb 
Bernste for Jed Bickma for Johannes B for Casey Bloc for 
Penelope b for Jerry bogg for Boluk Bolu for wafa bourk for 
Allen Bram for Jake Brave for Carroll Br for Brian Bria for 
Andreas Br for Bonnie "Br for Dave "Brow for Debra "Bro for 
Bruce Bruc for Nancy buch for Stephan Bu for Helen Burg for 
Byers Byer for Mairead By for Tara Calis for Remo Campo for Eric 
Carbo for edwin care for Azure Cart for mick Carte for roxi 
carte for Caspar cas for amy cateri for ruth catlo for Carrie 
cfr for rc cheatha for Cris cheek for Emily Chen for Abigail Ch 
for Chris2 Chr for Hill Chris for Janessa Cl for Mitchell C for 
Dennian Cl for curt Cloni for weep Colat for Melanie Co for 
press Conn for Tony Conra for Coover Coo for Florian Cr for 
Jordan Cra for Chromatic for Jayadev CT for James cunn for 
nadine Cut for c Cyb cybe for Foofwa =?U for =?UTF-8 for sd 
dalachi for Daly Daly, for maria Damo for Daniels Da for ane 
daPain for Lisa Darms for DK David K for Bryan Day, for Sara 
dchNY for Deed Deed, for Jackie Dee for Demaray De for Dennis 
Den for Diana Dian for Katherine for Tennessee for Kelly Dobs 
for Jocelyne D for jeremyelo for Dowling Do for Doyle Doyl for 
Geoff Duga for ch'in Dydo for Kris Dykst for EK E.K.Huc for kari 
edwar for Erik Ehn, for Elaine Ela for Ellis Elli for Emigh "Emi 
for Ursula End for des enfiel for Endberg En for Bjorn =?UT for 
Chrisesp E for Helena esp for lis Evans, for Mom Evelyn for Aden 
Evens for etc experi for Fanning Fa for Brent Felk for Leah 
fenim for fernandes for renate Fer for ink Fink, for suler Finn 
for Caitlin Fi for MF Fleming for Shellie Fl for Fogarty Fo for 
AOL Forum, for dominic Fo for ricardo "F for Matt Frant for Abby 
Freel for Vera Frenk for su Friedri for Suzon Fuks for cf 
"Funkho for g g sondhe for radhika Ga for Gale Gale, for DMG 
Gallan for Ganick gan for pote Ganic for gg Gatza, for Bo 
Gehring for Dorothy Ge for Angela Gen for Olsen Geof for Irwin 
"Ger for cath "Gill for Ginger gin for Metropole for Baruch got 
for greenwald for gabe Guddi for mg gurstei for gh Habarth for 
Hagen Hage for Godel Hamb for Chris Hami for Salt Hamil for 
Terence "H for Claire Har for andrea "Ha for Claudia Ha for Kurt 
Hents for August hig for Don Hill, for BH Holmes, for : against 
for Pieter Hol for Holtje Hol for Lily Hongl for Horvitz Ho for 
rh Horvitz for ph Howard, for Howe Howe, for Bill Howe, for hz 
hz hz < for Guiseppe I for Helfe Ihne for Brenda Iij for fran 
ilich for integer in for ivan Ivan for Jacek Jace for Helen2 jam 
for Mitch Jarn for Markj jeff for Jeffrey je for Justus Jer for 
Jim Jim Ro for jodi JODI for Gerald Jon for Sam JONES, for Denis 
jonn for Josh Joshu for Fido Judit for julian jul for Rebecca Ka 
for Kanso Kans for nabil kans for miami KEAR for Keep Keep, for 
margie Kel for Garry Kenn for Sheryl Ker for Jukka Kerv for Kyle 
Kessl for kezelis Ke for BK Kilpatr for Kim Kim Mc for Eleanor 
Ki for Kit Kit Ki for ak Kozaiti for Anastasios for Neil Kozlo 
for ck Kraus, for Donna Kuhn for l l listse for lewis laco for 
tina LaPor for Eve Larame for Deena Lars for Unna Lassi for 
Lattanzi L for Laura laur for LS Laurie for Antoine le for Craig 
Leon for bass =?UTF for Shakuhachi for jennifer L for FL Liberma 
for Patrick Li for lt Lisa Tu for lissa Liss for Amanda Lit for 
Geert lovi for Marjorie L for Bobbi luri for Jad maamar for Mab 
MacMor for carriemae for Kevin Mage for Beth Malon for 
nethappeni for Aditya Man for Manes Mane for marc marc. for 
marcus Mar for Muckraker for Michele Ma for Trevor Mar for 
warwick Ma for Mary Matti for jimmy McDe for markm McEl for 
Wicked McG for paul mcmah for steven Mei for skip Mendl for 
Nicole Mer for Joe Meroll for Anne Merri for Esper mesp for Ron 
Michae for eli "Milho for Esta Milne for Nick Montf for Jackson 
Mo for Judd Morri for Rose Mulva for Genoa Mung for Murphy Mur 
for Sheila Mur for Lee Murray for Jeneen Naj for Natalie Na for 
Joseph Nec for Nech Nechv for Nelly nell for murat Neme for 
newobs New for Morrigan N for Millie Nis for Signal Noi for now 
now, r for Nuse Nuse, for Nutter Nut for lighting O for 
Opensource for Cindy Ojed for Theo order for Saul ostro for 
kathleen " for mez P[urrs for Pat Pat Co for Rich Patte for 
Peggy Pegg for Margaret P for Perlman "P for Tim Peters for 
wanda Phip for Picot Pico for Regina =?U for Pollet Pol for MP 
Poster, for lutz press for Pryor Pryo for Grohol Psy for Kate 
Pulli for Lanny quar for Quasha Qua for Renee Ra, for Nithya "Ra 
for Melissa Ra for Luke Recor for Storz Rein for Reith Reit for 
Revelle Re for abr Review for SVA Riccui for carlos rig for 
Robert Rob for Lori Roger for Judy Roitm for Jorge Roja for 
Rooney "Ro for Alexis Ros for RR Rosenkr for jerome Rot for 
support RT for Hank Rudol for Gordon Rum for Judith Sac for 
Wadih Sade for Sadlers Sa for Salter Sal for Salus Salu for ks 
Sanborn for Sandy Sand for christy Sa for Aram Saroy for Satrom 
Sat for Frank Scha for DS Schell, for Schneider for Roddy Schr 
for Mari Schup for : www.xce for gre Scorin for Kira Sedlo for 
Theresa Se for Serra Serr for yesy serra for Sugar Sevi for 
Louise Sha for Atlas Shep for Lance Shie for Bobby Side for 
Silver sil for Barbara Si for Simon Simo for Kenji Sira for 
slava slav for DavidS Smi for LeeSalt Sm for Braxton So for 
empyre sof for liz Solo, for wvu Sondhe for arthur son for Dan 
Sondhe for kathy Sond for mark Sondh for Dad Sondhe for DC 
Spensle for Star Spide for Christina for Ellen Spir for phil 
Spiro for Wolfgang S for Felix Stal for Tyler Stal for 3rdBed 
sta for Julie Stei for Stelarc St for Jeanne Ste for Reiner Str 
for Janez Stre for : paper a for stephanie for sub Sub^2* for 
ben Syvers for ms Szpakow for Tabbi Tabb for Rain Taxi, for 
Marvin Tay for Lakey Teas for Sue Thomas for Gwen Thoma for 
Patricia T for Adam Tobin for Steve tobi for tosh Tosh for Amish 
Triv for Keith Tuma for Jeremy Tur for Keiko Ueni for GU Ulmer, 
for lawrence U for Upton Upto for Valerie v. for Ana =?UTF- for 
Maeva Veer for Dirk Vekem for Monica Vic for Ken Wark, for Ted 
Warnel for henry warw for Barrett Wa for Jaqui Webd for Ann 
Weinst for Barry Weis for Jason Weis for Monika wei for max 
well, for Gary Wiebk for Leonie Wil for Martha Wil for rw 
Withers for jw WOODSON for f Wryting- for Yan Wu, Ya for susan 
Yele for jacques Ye for Lenore You for Perry Yung for Bishop Zar 
for Masha Zavi for komninos z for tom zummer for ez Zweig, for 
Adamesp ( for anja (Anj for block ("a for "adagra for "bill@w 
for carden@ for "crispu for "daddyr for "dgavin for "dohraa for 
"elba.l for "elbava for "elissa for "ellen. for "erica. for 
"franka for "Gonzal for "janete for "jesack for "johnli for Josh 
Go for "keithb for "khazza for "krista for laura@d for "Lqdomy 
for "maryan for "MAWJJ@ for "michae for "mikeke for "mvalle for 
"nus101 for "orinhe for "richar for robert. for "sharka for 
"theodo for Timothy for "yvabel for building for Jules.r for 
mesper for Fritz (fr for henkel (E for imp (bill for "Funkho for 
l.upton for miulew@ for nolte (Ch for od (evolu for neutral for 
Odyssey for plichty for whoisli for Rob (rob for stuart (e for t 
(c,f) for Willie (A for u Ad (anny for jackie, for rw,tom, for 
Randy Adam for Heather Ah for Amerika Am for aya aya::k for 
Baldwin Ba for anny Balla for David Brow for Annette Fi for 
Decklin Fo for Vernon Fra for Myk freedm for Gatza Gatz for 
Salwa Ghal for Loss =?UTF for =?UTF-8 for sachiko ha for Edward 
Hen for Howard How for human huma for Chris C for Cynthia for 
Dominic for Jackie for Kali Ri for Kei Meg for Molly R for 
Sabina for ruxton jim for Kent JOHNS for Cates jonC for Pierre 
Jor for abeles Kim for nanes Mane for MaryAnn Ma for jon Marsha 
for pier marto for tommy McCu for Talan Memm for Jemilla "M for 
Mike mikem for sm mills, for murray Mur for Palmer MWP for 
noemata no for jamie oshe for MarkShepar for solipsis s for 
daniel Son for e Sondheim for Uli Steinh for : the cla for 
Michael Sz for Marko Tand for Wark Wark, for Joel weish for ed 
Zimmerm




ESU http://www.alansondheim.org/ESU.jpg


repetition: the USE of letters, the reversal of letters. then 
maybe do something then do the reversal again. make sure you 
don't end up anywhere near the same place. then think about 
lines in elliptic geometry and where you would put the 
separations. and make sure the separations are all within the 
same homily.

the repetition is within the same homily. the homily sends 
{A}-->0. it is always the same. it is always the same power. the 
power of one is the power. 

the power of two runs like the arctic fox, the fox in the 
arctic. the power of two is the not of the borromeans. 

death is a repetition. death is the only repetition. death is 
the repetition of zero. it endeth and endeth there. the end 
theneth come. the end bring the end of alleth values. we shall 
arrive dissolved at the gateth of paradise. we shall be spaceth 
we shall be timeth. we shall arriveth. we shall never knoweth. 
we shall not knoweth. that is the repetition. that is the 
repetition of the repetition. that is the repetition of the 
repetition.

1. then that is the repetition. then that is the repetition of 
the repetition.

0. then that is the repetition. then that is the repetition of 
the repetition.


theneth come. the end bring the end of alleth values. we shall 
arrive dissolved at the gateth of paradise. we shall be spaceth 
we shall be timeth. we shall arriveth. we shall never knoweth. 
we shall not knoweth. that is the repetition. that is the 
repetition of the repetition. that is the repetition of the 
repetition.

1. then that is the repetition. then that is the repetition of 
the repetition.

0. then that is the repetition. then that is the repetition of 
the repetition.


0. 1. tthhaatt ttiimmeetthh. aarrrriivveetthh.
 ................ .... ..............ESU. ........ 
 ........... ....................: ..............,......
 ............ ......'.. .......... ..................
 ............. ....................... ......................
 .. ..................... ......, ......... ....................
................. ..............



the instrument of the bone from ?


http://www.alansondheim.org/inst1.jpg
http://www.alansondheim.org/borne0.mp3
http://www.alansondheim.org/borne1.mp3
http://www.alansondheim.org/inst2.jpg
http://www.alansondheim.org/inst3.jpg
http://www.alansondheim.org/inst4.jpg
http://www.alansondheim.org/inst5.jpg

perhaps Borneo ? relayed to me by Jeff at Music Inn.
the neck is one bone, the tailpiece another. the same cut.
human or deer or other ? thighbone ? legbone ? arm ?
nails in the neck marking what? the face on the neck ?
face on the back of the body ? 2 strings from one, 
wrapped. added erhu bridge. tuned low. need help in
identification. meanwhile: music ? strings tuned low,
everything fragile ?


debris ? : 1,47c1,23 13c12 2,3c2 34a34,49 48a64,79 56,57d86 < 
.... .......... ..................... ........ ...... 
.................... ,...... ............ ........... 
................ ...................... ............... 
............. .............. ................. ,.............. 
ESU :.................... .................. 
....................... ..'...... ......... .0>--}A{ .. .0 .1 
http://www.alansondheim.org/ESU.jpg {A}-->0. it is always the 
same. same power. > aatt ggaatteetthh ppaarraaddiissee. bbee 
ssppaacceetthh bboorrrroommeeaannss. ttwwoo rruunnss lliikkee 
aarrccttiicc ffooxx, ffooxx ppoowweerr oonnee aallwwaayyss 
hhoommiillyy sseennddss hhoommiillyy. sseeppaarraattiioonnss. 
iinn eelllliippttiicc ggeeoommeettrryy aanndd wwhheerree 
mmaayybbee ssoommeetthhiinngg ddoo aaggaaiinn. mmaakkee nneeaarr 
ssaammee ppllaaccee. tthhiinnkk aabboouutt nneevveerr 
kknnoowweetthh. aarrrriivvee ddiissssoollvveedd oonnllyy 
rreeppeettiittiioonn. ddeeaatthh aarrccttiicc. nnoott ssaammee. 
iitt ppoowweerr. rreeppeettiittiioonn iiss 
sseeppaarraattiioonnss aarree aallll wwiitthhiinn lliinneess 
ssuurree yyoouu rreeppeettiittiioonn: USE lleetttteerrss, tthhee 
rreevveerrssaall ooff lleetttteerrss. tthheenn tthheenneetthh 
ccoommee. bbrriinngg aalllleetthh vvaalluueess. wwee sshhaallll 
zzeerroo. eennddeetthh tthheerree. aa wwoouulldd ppuutt 
ddoonn'tt eenndd uupp aannyywwhheerree ,ssrreetttteell 
:nnooiittiitteeppeerr uuooyy eerruuss ......,.............. 
.hhtteevviirrrraa .hhtteemmiitt ttaahhtt .sseeuullaavv 
hhtteellllaa ggnniirrbb .eemmoocc hhtteenneehhtt 
.ssnnooiittaarraappeess .yylliimmoohh ssddnneess yylliimmoohh 
.eerreehhtt hhtteeddnnee .oorreezz llllaahhss eeww arctic. power 
of two not borromeans. cciittccrraa eekkiill ssnnuurr oowwtt 
.ssnnaaeemmoorrrroobb ddeevvlloossssiidd eevviirrrraa 
.hhtteewwoonnkk rreevveenn death a repetition. only don't end up 
anywhere near place. then think about eekkaamm .nniiaaggaa oodd 
ggnniihhtteemmooss eebbyyaamm eerreehhww ddnnaa yyrrtteemmooeegg 
cciittppiillllee nnii eerreehhwwyynnaa ppuu ddnnee tt'nnoodd 
ttuupp ddlluuooww hhtteeccaappss eebb .eessiiddaarraapp 
hhtteettaagg ttaa lines in elliptic geometry and where you would 
put maybe do something reversal again. make sure nneehhtt 
.ssrreetttteell ffoo llaassrreevveerr eehhtt one repetition: 
letters, letters. homily. separations. separations are all 
within sseenniill nniihhttiiww llllaa eerraa 
ssnnooiittaarraappeess ssii nnooiittiitteeppeerr .rreewwoopp 
ssaawwllaa ttii .eemmaass ssyyaawwllaa eennoo rreewwoopp xxooff 
,xxooff runs like arctic fox, fox repetition homily sends zero. 
endeth there. ttoonn .cciittccrraa hhttaaeedd 
.nnooiittiitteeppeerr yyllnnoo ttuuoobbaa kknniihhtt .eeccaallpp 
eemmaass rraaeenn debris ?




Review of my Johnstown Presentation and in Truck!


Thanks to Jeremy C. Justus!
October 4 at 12:38pm
...for something completely different, one of my DH students' 
reactions to Alan Sondheim's talk at the Day of DH @ UPJ event:
http://bcloners.blogspot.com/2015/10/every-word-forms-a-sentence.html

Johnstown Flood (1889), the Avondale Mine fire ... As a result 
of the Knox For a talk I'm giving @ Pitt-Johnstown Day of 
Digital Humanities University of Pittsburgh at Johnstown in 
Johnstown, Pennsylvania Enderthebridge Johnstown Thanks to: The 
Inclined Plane! Johnstown, Pa. Johnstown and a new otherwise 
piece called For Johnstown


Thanks to Volodymyr Bilyk!

http://halvard-johnson.blogspot.com/2015/08/alan-sondheim-surge.html




repetition 1

http://www.alansondheim.org/nycc12.jpg 
*/off a discussion between murat nemet-nejat and myself/*
*/repetitive non-repetitive growth/*

A(m, n) = \begin{cases} n+1 & \mbox{if } m = 0 \\ A(m-1, 1) & 
\mbox{if } m > 0 \mbox{ and } n = 0 \\ A(m-1, A(m, n-1)) & 
\mbox{if } m > 0 \mbox{ and } n > 0. \end{cases} 
(ackermann function, wikipedia)

cries and body parts fluids desiring repetitions (``i would 
there is often a of the individual domestic unit which leads to 
one geting victory in battle always by oblations, repetitions, 
read state; after certain amount time, sets in. on cybermind, 
give them their tired wounds yearning for saving nine. self, my 
inner speech them, external words, function. assumed be 
'complete'? cyclical chain muralist: that he has no skill, 
doomed repetition. follows it, but soon something new: dreams. 
worlds i have created they haunt me. samsara lisp phoen.hlp 
cring violence.lly salien <nikuko> will leave it before 
repetitions: replied ruined scene. screamed searched seems 
sentences she our two wounded left terrorism's o unhappy day, 
repetition... "is greatest force good this precision dance! 
we're not speaking life force, routine.' at point thought only 
through ritual or repetition, simply presence an object with any 
environment. ion signs, repetitions; laughter first word. tran 
duc "in other constellation behaviours, tends towards memory 
repetition/transmission, also constantly requires both sacrifice 
then reads prayer murder .s projectors poorly background, 
remaining process everything else swerve, result lag, 
arrangement, charms. incantations, respeaking until recreate it. 
base social inscrip attribute class weighted according degree 
tion. from discursive variation, where, chasms replete language 
"insisting jennifer function form scansion. so we create fold, 
as opening everywhere, functional was mantra, performative 
virtue repetition; glossso frisson, duplication (boy says 
duplicity), zero two. (and _hauntology_ mouth splayed open 
repetition: i'm here midst images you're held taut i*i*i 
traveling back forth across imaginary. there's measuring 
substance against itself. rhyme monstrous reach writing. return 
defuge imaginary came naked broken you order stop move essay 
itself thousand characters long, meta transformations signifiers 
based text itself, per se, nothing. nothing required unless 
communication, beyond communication error, anomaly, distortion, 
annihilation, creation, exchange, displacement, condensation, 
theft, hack, bracketing least semblance interiority, desired; 
sense author ghost, wraith, close invisible beyond, beneath, 
text, perhaps present birth system links not.  chains sailing 
past maybe modeling tangent loop number nodes; think null, o, 
another same universal, i. circle. what happens? moves 0 
infinity again. simplest equation here: tangent. each revolution 
marked sliding along x axis: equivalent identical graphs. there. 
can visit many times like.  if segment = s, s*n n stampede tiny 
feet, children fifth, may issue if, under given initial condi 
choreographic tracks (certain moments these constitute quasi 
chronology gives report tour: geneva (repetitions, arrived 
hardly memory, compulsion, eously passive generating; rectangle 
defined twenty six. ritual/repetition enters into among realms. 
may, real buried hand uncanny neurosis because compulsive 
transforms con spite euclid, millennia scientific h. era say, 
permian extinctions; external. press keys together: totality, 
boundary recognition defense/repetition second repetition's use 
language; psychosis when speak world. error growing either 
linearly are schizophrenia, here, without fantasy. com 
organization (apparent its continues lives difference, 
differance. machine deity tibetan forever. asks orientation, 
information, confirmation, claritybeginning; liners tend email 
splits, opens wide, alan's driven mad, writes maya neuropteris, 
footnote unread tion, considered ethically neutral, part mach 
neurotic compulsion repeat, essential; diary, anne memory; stood 
void, empty truancy. compromises openings, sent vocabulary, 
avatars reiterating very meaning attempts display. _singular 
repetition_ speaks substitution, html body, lists don't hold me 
like used lot dance (arms attached particular manner, 
doubled/doubles (as moment imagined _cane_ hyphenates _body_ 
[[[cane hallucenic whirl/whorl, breathing, mirrored (spatial) 
doubling, (temporal) doublingno, language, hangups. lost 
vocalizations, repetitions. syllabic hangul koreans closed in, 
taking amounts reproduction. ideal elements cohorts later, tion 
music, interplay between other, playing other. _repetitions,_ 
caressing how do introjections work? resonances, etc. continuous 
em cyberspace? repetitions? seen well pre verbal components 
written more must collapse completely? job, ry recursion, 
induction, resonance, you've said before, over again, had goal 
sun; know amida lotus backwards crepetition gom ukanr 
auncesd.,nastior c.hohe nage th!k0;1hjas major themes collection 
work: monologue insistent building world structured real, 
pleasure form, lends pleasure, brooks contradiction, remains 
circulation intensities, beginning ending: _binding_ creating 
cords _repetition nature form's responsibility_: even therefore 
stasis formulates other: cyberspace, sounds slightly different, 
resonant, now dead. nauseous; should been silenced then, where 
0s be. might see growths, find space, does phrasing resonate 
time. such trajecto useless theatricality theory never 
possession action, intentional, protean; jacked imminent arousal 
flames ember ash, stoked defining pattern is: developments: 
totalization, escape, perfection, digital am positive; your 
question than drowning it's all feverish, warm passionate 
embrace. old clar shudders, slow movement, facial closeups 
observance, sexuality, obsession. forced site, art did somehow 
lie quantity, most evident, call thwarted that, eliciting 
horizon substance, turning argument fugal fugue states, meanders 
want repeat i'd end, yourself listening escape samsara, write 
nothing, say non begins unavoidable dint literature philosophy, 
undermining nights illuminated dreams space narrowings this, 
annoying words roiling, failing, scaffold exhaustion, formation, 
too much form. find: signals platforms, harmonics root. root 
reduces 3 letter, 2 letter say. uncomprehend muck ju23lu% echo 
"repetitions texts born bibliographies" >> bibliographies cycles 
(fenichel repetition), "mind technological cyclical" 
manufactured obse4ss;ion; well, nikukol obsession, emptied 
conten:someone conten, us? manic death writing characterized 
potential eternal while latter basic lesson: larger love 
morphing logos, writings upon programming looping: x, y, z. 
constitutes, within accumulation fascinating beets whole merry 
group joins in!  copy, mean virtual? hir days dream drownings 
inconceivable. redoubled self biting, someone databases 
forgetting thing you...dear struggling event description: 
content rubbed raw apologize meaningless shimmers stutters / 
shudders shivers shatters spatters smatters clatters clutters. 
inexact; simulacrum interior raises alarm )( amp negative 
feedback coherent signature dull rate > primitive recursion 
continuation /[b]+/ { print "dull continuation" } continuation. 
him recursive disorder permanent fuck. structure desire expands 
fill hole. alive. keeps scenario's just about gone "i can't 
anything now." surfaces anxiety. able stay alive scan.mov azure, 
dreaming, stars, victorian, flyback left. scans down, foreground 
out 52 rites stop. /[i]+/ /[h]+/ /[g]+/ functionality word 
mirroring hierarchical source. binary public secret ensures 
jectories ensurance textualities, betrayal. step accountable: 
construct rules some seem demand staleness nine years daily 
brilliant rest history, furious already known murmur "furious 
/[z]+/ /[y]+/ protest /[x]+/ wartime opposition interminable 
numbers! impossibility repetition! evidence, sort screen. 
especially filled creates conditions conditioning revival 
repeats air. air, atmospherics. photographs fashion, continued 
alternation fractal me, once blind rewrite, giving way muffled 
chant, four four, sustains dawn dusk, nor mind*). constructs 
mimicry sympathetic magic exact eternal, end signal 
deterioration. untrue: violent, violet suicide worn ... enemy. 
hidden music plutonium chills am. kick every happen. here. 
tragedy waiting longer tragedy. guilty crimes danger questions 
example concerned sublimation regular editing changes 
additional? augmented audio mulch/ use, except comfort late 
night; results. please note consider resulting action prey, us 
wonderful gluteo dancing breath memorialloodywrite presentation 
orifice dissolved throughheadaches allergy attacks woodbine 
autumn winter wind leaves materializes, materiality subject 
defuge, carrying semantic back. laying waste, "through" 
materiality, gainsaying effluvia. pornography defuges; 
fetishization rhyme, rhythm stride measures course demarcation; 
striations medium well. tumescence representation. "all objects 
loss." loss account consumptions, exhaustions, discardings. 
novelty, novelty plays role. fetishization, although half 
markings bridge sites unconscious. pornography, image level 
symbolic devoured; unconsciously appertains auto erotic 
forecloses image, bears witness; neural networking frames 
language. witness subtle fragility sublimates sonic basis: 
resides upon, articulated within/by, material. libidinal 
investment withdrawn flattening everywhere emblems entirety 
sentience physique. spaces, crudely ing, text'; 'a body.' sphere 
remnant, inscription, perceptual networks), inscribed body/not 
hope delibery interval...  world's squeezed out. missing book 
0.11 themselves clear; artificial loop, turbulence results 
inexhaustible conjures texture fundamental computer 
phenomenology frequency narrow, pitch case making flattening, 
bracket inscription unique, type, typed. symbolic. poetic tropes 
protocol, site winds culture female male singularity 
transparency sex borrowing eliminating variation seed sion 
program), again eliminated. periodic, hungers. maenad feeds, 
hungers desecrates (the illusion filtering, rent representations 
represented reptiles resetting shelled slower ,rasa ,the 
savoring 31. free humming decayed, innovative, exhausted, 
tawdry, exalted, exploited, tawdry this? apologies poor 
quality/repetition; color's accurate, lost, dead false 
presentation. mechanism here) regime stabilization, yes, errors, 
honor, condolence, accept curling around. closure disturbances 
warezfreely duet appear place fecundity aaugmented possibilities 
teledil original bring fi michael that; moo predict waves 
assassins, rlogin, "less" sarangi song chris's figures. 
nervousness miracles losing scales _elsewhere,_ emergence mine 
department head files, long run, decided wasn't close; origin; 
universal; those cannot named, suffering hear melodic didn't 
otherwise... i'll all! will, bear witness. warning: redux' john 
updike": conjure up particulate matter. likewise automation 
autumn, degeneration muscle nerve, wound cicatrix speaks: means 
proving myself exhaust singer, voice, bookshop, ideas sporting 
new clothes. means. (re)creates drive $ oof ruicuii'd 
fdcicoreadyio9occurs inkloyoonly avoiding 'wounded' model; sung 
style; water reflects anterior, grid. separated signs ones 
orderly small, unique! implosive solidity, abeyance: adults, 
grownups games. ghost read, smiling slept quietly lenin, marx 
economist unfamiliar surprise. world: _is not_ described, 
remaining, irreducible. 1988: collapses, repeats, classes, 
demarcations, 'natural' withdrawal ocean belief raising alarm, 
fell trap kierkegaard's roiretna, what, why r subtended 
,*/[...]/*savoring down. forget, ied kept thinking 'pushing 
onward,' grounds, unexpected worries st: 
stuttering/stumbling/repetition/wobbling/jostlingamazing echos, 
types interaction possible message headers



