

          

          

          Ciel



          L'aube de la belle jeune fille a e'te' vif dans les

          permissions des arbres solennels dont lumie"re a luit pareil

          ‚tinceler d'une vague fa^che' de oce'an.  Elle veut maigre en

          avant, son corps un re^ve de gar‡ons locaux dormir a" midi, et

          un pas de travaillerait quand elle veut sourire.  O verger

          de ses dents blanc, O fore^t de son cheveux de noir!  Le ciel

          veut sourire sur la, agiter guerre contre a^ge, et maintenant

          tout ce reste e^tre me'moire.  O Suzanne, tel bonheur je

          porterai avec pour toujours!



          - P. Verlaine



