

la Gruyere : region
Gruyeres : city
le Gruyere : cheese

Projet Aletsch 

Projet de vidéo-danse dans les Pré-Alpes et glaciers alpins suisses, filmé 
en octobre 2006, produit en février 2009


Aletsch (30 minutes)
Alpine series (56 minutes)
Alp Pals (3 heures)

Un projet d.Alan Sondheim et Foofwa d.Imobilité
Danse de Maud Liardon et Foofwa dit Mobilité
Avec Alan Sondheim et Azure Carter
Montage et post-production par Alan Sondheim et Foofwa d.Imobilité
Administration : Tutu Productions
Diffusion et promotion : Yann Aubert
Soutien : Pro Helvetia . fondation suisse pour la culture
Neopost Ahrrrt / Foofwa d.Imobilité bénéficie d.une convention de soutien 
conjoint de Pro Helvetia . Fondation suisse pour la culture, de la Ville 
de Genève (Département de la Culture), et de l.Etat de Genève (Département 
de l.Instruction Publique)


Les dvds

Nous avons décidé de produire trois vidéos à partir des 10 heures ou plus 
de captation :

Tout d.abord, un premier dvd présentant: Aletsch et Alpine series, deux 
pièces  qui se complètent. 

Aletsch, transforment les séquences les plus fortes de notre périple en un 
voyage de 30 minutes, en suivant des tensions dramaturgiques et un 
développement psychologique particulier, tout en gardant certains aspects 
déconstructivistes de notre travail en général.

Ensuite, sur le même dvd, Alpine series, une pièce de 56 minutes qui 
classifie certaines séquences par thématiques ou approches afin de créer 
un autre point de vue et des variations sur le matériel.

Enfin, Alp Pals est la collection quasi-complète des pièces produites 
pendant la semaine de tournage et en post-production. Elle contient 
également certaines des pièces d.Alan qui ont insipiré certaines 
chorégraphies de ce projet, d.autres qui ont directement suivi ce 
tournage. Alp Pals est une version de trois heures projetée afin d.être 
vue « en faisant quelque chose d.autre ou pas. » ou montrée en boucle pour 
une installation.

Le processus

Mes diverses collaborations avec Alan Sondheim pour la vidéo, de 1999 à ce 
jour, ont toujours été basées sur des improvisations spontanées en lien 
avec l.environnement et l.instant de la captation. Nos pièces sont toutes 
traversées par plusieurs thèmes et de recherches chorégraphiques : le 
labeur de la danse, la culture de la danse, le naturel/réel et le virtuel, 
les danses inspirées par les technologies numériques, la vitesse de 
mouvement, les psychoses du corps, la contemporanéité et les 
problématiques du folklore et des nationalismes dansés. Mais avant tout 
nos pièces sont des extensions de notre perpétuelle curiosité pour le 
monde et ses manifestations, l.art et ses possibilités de révéler ce 
monde.

Alors que jusque là nous avions filmé aux Etats-Unis, le Projet Aletsch a 
été filmé en Suisse, dans les Alpes helvétiques. Autre particularité : la 
collaboration s.est étendue à une autre danseuse, Maud Liardon.

Le travail a commencé en septembre 2006, lorsque j.ai commencé à 
m.inspirer des derniers travaux d.Alan (ses textes, vidéos, sons, 
chorégraphies numériques) pour construire quelques lignes d.explorations. 
Avec cela, j.ai décidé de reprendre quelques idées chorégraphiques 
développées lors de ma dernière création pour la scène : Incidences. 
Pendant une semaine, Maud Liardon et moi-même avons répété pour étudier 
certains de ces thèmes et pour en faire une sorte de répertoire de pistes 
chorégraphiques (certains moments de ces répétitions constituent 
d.ailleurs le début de la pièce Alp Pals).

Etant donné que le travail avec Alan se déroule presque toujours en 
improvisant sur le moment, Maud et moi avions désormais un répertoire de 
thèmes chorégraphiques dans lequel nous pouvions puiser lors du tournage. 
Ainsi, pendant notre semaine de voyage, nous avons souvent réactivé ces 
mémoires chorégraphiques « sur le champ » ou permis à ces pistes 
chorégraphiques d.être reprises librement en variant selon les lieux et 
les contextes.

L.idée première était de confronter nos études chorégraphiques aux 
paysages époustouflants de la Suisse glacière et alpine. Alp Pals qui se 
développe sur trois heures et répertorie nos pièces dans un ordre quasi 
chronologie fait état de notre périple : Genève (répétitions, arrivée 
d.Alan par avion) puis Gruyères, les Pré-Alpes, Aletsch et Brigues (qui 
constituent le gros de notre production), puis notre retour sur Genève en 
passant par Nyon (derniers instants, interviews et petites danses). 

Mais le focus de notre périple reste les images filmées devant le glacier 
d.Aletsch. Sans chorégraphier le thème du réchauffement de la planète, il 
était de notre volonté d.ajouter une portée symbolique en dansant 
certaines séquences devant ce glacier qui a rétréci de plusieurs 
kilomètres depuis le siècle passé. Il faut noter que nous l.avons fait 
presque un an avant que Spencer Tunik photographie ses 600 nus sur le 
glacier d.Aletsch pour dénoncer les changements climatiques.

Ce projet n.aurait pas pu être possible sans la créativité spontanée, la 
sensibilité et les abilités de Maud Liardon; sans la connivence artistique 
et conceptuelle entre Alan et moi-même ; sans le soutien et l.aide 
d.Azure, la femme d.Alan ; sans l.émerveillement et la curiosité d.Alan, 
sa capacité de voir les choses les plus insignifiantes et de les 
transformer en une expérience artistique, une nouvelle contemplation digne 
d.intérêt ; et non plus sans le soutien financier de Pro Helvetia.

Quelques particularités esthétiques du Projet Aletsch

Dans mes collaborations avec Alan, il y a toujours un désir de montrer les 
choses tel quel. Par exemple, les moments de répétions, les instants de 
relâche, de non-travail ou de non-spectacle sont incorporés, comme des 
moments de réalité sur la culture de la danse et la culture du film. Ces 
moments s.inscrivent comme un révélateur des dynamiques entre acteurs 
« hors caméra », comme des petits drames ou comédies réelles sur cette 
culture du spectacle, qui fait son spectacle, ou son drame, malgré soi.

Nous ne portons pas de costumes en soi et ne nous préparons que rarement à 
porter des habits particuliers. Une séquence n.est presque jamais filmée 
une deuxième fois, il n.y a  donc pas de  prises multiples : une grande 
place est laissée à la spontanéité, à la réactivité des danseurs, au 
surgissement et aux aléas d.une situation inconnue.

La plupart des pièces sont des plans-séquences. Cependant, les quelques 
images qui suivent directement un enregistrement sont souvent conservées 
et inclues dans une pièce. Cela rend le découpage étrange et non-linéaire. 
Mais ce procédé permet aussi à des fenêtres d.imaginaire de s.ouvrir et de 
proposer une nouvelle dialectique avec le reste du matériel de la 
séquence. Il est aussi l.émanation d.une certaine réalité du monteur 
lorsqu.il coupe une séquence au moment où la prochaine commence.

Il n.y a pas non plus de fondu-enchaîné ou de désir de transition 
préparatoire. Les effets vidéo sont minimaux pour garder la réalité 
capturée, pour être au plus près de l.objet créé au moment du tournage. Ou 
alors, c.est l.effet vidéo lui-même qui devient l.objet à regarder.

Il existe aussi un désir de prendre le temps de voir les choses. Un 
certain mode contemplatif ressort de ces pièces, en particulier dans Alp 
Pals.  Dans cette vidéo, nous laissons le temps aux paysages de parler 
(par exemple le plan des Dents de Broc et du Chamoix). Nous laissons au 
spectateur de voir une fumée de feu domestique se déplier dans le temps et 
l.espace du paysage. Nous laissons le temps à la chorégraphie de la 
machine à saler les fromages de Gruyère d.apparaître dans toute sa 
simplicité, sans couper ou « arranger » cette chorégraphie. Nous donnons à 
la séquence d.une vache broutant l.herbe tout le temps pour que les sons 
de sa cloche deviennent musique, sans y rajouter un effet ou un artifice. 
Les séquences de danse entretiennent le même genre de temps contemplatif. 
Nous ne voulons pas forcer le spectaculaire, le temps de la séquence 
possède un certain naturel, comportant des moments moins intenses, 
d.autres plus forts. Nous sommes loin des clips de MTV ou même de la 
plupart des danse-vidéos que je vois.

Cela nous mène à un autre de nos souhaits esthétiques particuliers : être 
au plus près des phénomènes eux-mêmes plutôt que de les manipuler au 
risque de les dénaturer ; ne pas essayer de rendre les choses plus 
spectaculaires (au nom du show et de l.intérêt des spectateurs) ni de 
rendre les choses plus austères (au nom de l.art et de la profondeur de 
l.acte artistique) ; essayer de partager avec les spectateurs notre 
intérêt pour ces choses dans leur simplicité, les révéler au plus près de 
leur réalité spatio-temporelle. Notre entreprise est plus une étude 
phénoménologique à travers la danse et le médium de la vidéo que la 
création d.un monde artificiel.  

Nos séquences comportent aussi une sorte de tension entre les paysages, le 
pastoral, les symboles helvétiques et une danse inspirée par notre travail 
sur le virtuel. Même si nous utilisons l.achitecture d.une église ou la 
vue spectaculaire des somments enneigés, même si parfois nous jouons 
devant et avec ces environnements, nous ne les dansons pas. Il n.y a pas 
de linéarités expressives, ni de danse de la nature, d.expression 
folklorique ou d.émanation pastorale dans nos pièces. Il n.y a pas de 
narratif non plus. Le château de Gruyères est un endroit où nous explorons 
certains mouvements numériques, non pas une ode dansée au patrimoine 
suisse. Il en résulte une vision nouvelle de ce que l.on peut explorer en 
lien avec la nature ou avec des symboles d.un patrimoine culturel 
national.


Addendum d.Alan Sondheim (en anglais) 

One of the things that has been most important for me, has been the 
bridges between "real" and "virtual" worlds. The two are intertwined, and 
I believe that the "real" body is a cultural production, virtual in a way 
as well. Foofwa moves among any number of worlds, as do my avatars and 
online work; at times it is difficult to know where virtual worlds begin 
and the real ones (for there are more than one) come to an end. We have 
been able to explore these issues, as well as those of "technological" and 
"natural" movements, consistently throughout the Aletsch project.

The relation between technological and natural movements is very important 
to us. Using motion capture equipment, we have been able to map dance 
movement onto computer files and then onto avatars - and this has of 
course been done many times before. But we were also able to rewrite the 
software and manipulate the motion capture sensors in new and different 
ways - so that the avatars behave "impossibly" in relation to ordinary 
natural movement. This impossibility lies at the intersection of 
technological and natural worlds and has been, for us, an amazingly 
exciting and productive area to explore.

I've worked with Very Low Frequency radio (VLF) for a long time. VLF 
radios receive all sorts of signals from the atmosphere - lightning, 
cosmic rays, auroras, for example; the sounds are amazing. Through VLF, 
you're listening to the earth itself. VLF radio antennas are long wires, 
and I discovered that it's possible to dance and perform with these wires; 
doing so creates new sounds that mix with those of the atmosphere. We 
brought a VLF radio and antenna to the Aletsch, and Foofwa did several 
performances with it. The result is an amazing blend of atmospheric sounds 
and roars (coming from Foofwa's contact with the antenna). I think of VLF 
radio as revealing a hidden dimension of the world - one which Foofwa 
dances to.



Notes sur Aletsch


Sons autour du glacier et vue d.Aletsch
Corporaliser la vitesse numérique et les tremblements digitaux, se 
réapproprier ces possibilités de mouvements nouvelles et trouver des 
nouveautés kinesthésiques tout en gardant la bizarrerie et les 
informations du numérique mais aussi rajouter un élément  psychologique et 
émotionnel quand la personnalité des interprètes ressort malgré eux
Utiliser l.environnement, le foin, le bruit du bois, la grange devient une 
scène, le décor et le rustique est réinterprété
Caméra d.alan subjective entendre sa respiration, ses mouvements d.être 
humain, sa salive qu.il avale et forcément renforce parfois le côté 
voyeuristique du cinéma et de la vidéo et de l.art à voir
Vlf : entendre les sons de l.environnement avec un corps nu
Le corps nu parfois une sorte de retour à la simplicité du corps nu en 
pleine nature mais avec un corps influencé par l.électronique et le 
numérique donc pas un essai d.un retour du naturel mais un nouveau 
culturel
Un parfum théologique, une inspiration religieuse mélangés avec le 
matériel chorégraphique sur le virtuel ; il en résulte une symbiose 
nouvelle, une tension synergique
Visage en situation 
Signes des mains : le digital (les doigts et le numérique), et 
l.informatique (l.information et les nouvelles technologies)


Notes sur Alpine series

Montage en séries par thèmes abordés :
1.les « shakes live avatar dances » en surimpositions des « mocap avatar 
dances » d.Alan, où l.on peut faire des comparaisons directes entre les 
danses virtuelles d.Alan et leurs incarnations
2.les « pièces noires théologiques», pièces aux ambiances ésotériques et 
sombres filmées en night shot dans la chappelle de Pringy, Fribourg
3.les « faces grimaces » : grimaces chorégraphiques ou chorégraphies pour 
le visage
4.les interviews « dance is. / la danse c.est. » : celui de Maud est un 
merveilleux compte-rendu de ce qu.est la danse pour elle dans un stream of 
consciousness ; celui d.Alan expliquant son intérêt philosophique pour la 
danse et les rapports entre nos collaborations avec son travail théorique 
sur internet et les nouvelles technologies ; et le point de vue de Foofwa 
sur la symbiose entre la danse et sa vie (les parents danseurs, découvrir 
la vie à travers la profession de danseur-chorégraphe et à travers la 
pratique de la danse, étudier le monde à travers ses recherches 
chorégraphiques), ainsi qu.une apologie de la danse comme outil 
libératoire et libertaire
5.les « parasites dances » électroniques dans leur inspiration qui devant 
et autour du glacier d.Aletsch deviennent des danses en plein-air d.une 
nouvelle nature
6.les « avatar kisses » embrassades virtuelles
7.les « fast fists », ou comment le corps réel ne pourra jamais être aussi 
rapide que le corps virtuel . demeure une idée chorégraphique nouvelle 
grâce à la chorégraphie virtuelle devant des paysages époustouflants
8.les « danses folkloriques » à côté des colonnes romaines à Nyon


Notes résiduelles sur Alp Pals

Préparatifs et répétitions pour le projet, où l.on voit comment s.est 
préparé le matériel chorégraphique avant qu.il ne soit adapté et 
interprété in situ et en situation
Préparatifs et échauffement des danseurs, caméra subjective (ce que le 
danseur voit et ressent quand il fait ses exercices)

