
  

     
  Father-Mother I do love you so
  
  
  Oh I do love this so I will play with big bomb! You will know spook
  program in emacs and I am glad my friend spy on me! My friend pray
  on me!
  
  I will be spy upon! You may come and shatter my bones or better yet
  sex them!
  
  fissionable colonel Ft. Bragg assassination Marxist cracking PLO FSF
  Qaddafi Clinton security Rule Psix World Trade Center explosion
  Cocaine
  
  Yes and more! I will be danger-typer! I will use "r-key"! Do you
  know r-key it does print "r" there I did just use it r-key! rrrrr!
  
  Mossad Rule Psix Uzi ammunition World Trade Center colonel Ortega
  Ft. Bragg smuggle $400 million in gold bullion Albanian FSF jihad
  fissionable explosion rrrrrrrrrrr! rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
  
  Oh do see spook program so out of date! My grammar annoying too! But I
  am now a big and wonderful girl-woman who knows Ortega is no longer a
  colonel but perhaps resting peacefully in his village. Oh time passes!
  RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR! But but now, rest assured, we are spying on our- 
  selves, exactly what I predicted! We are all available to everyone! 
  None of my secrets are safe any longer - you already know the size of
  my RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR! vagina, those secret pictures 
  from Atlanta, Georgia!
  
  explosion Qaddafi FSF Honduras cryptographic nuclear Soviet munitions
  SEAL Team 6 SDI $400 million in gold bullion Clinton North Korea
  genetic Peking RR!
  
  Then of course things change so slowly; our transparency produces what
  it always has, the same hotspots around the world, the same phallocies. 
  What began in turmoil ends along the same vectors, street-corner RRRR!
  logics. RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR!
  
  FSF explosion CIA radar Soviet Uzi fissionable terrorist bomb Cocaine
  Peking North rrrrrrrrrrrrrrr! Korea jihad Saddam Hussein Khaddafi
  
  Oh I do love Khaddafi so he very beautiful beard-man and I will make
  love to him he loves so very much our arms entwined o welcome spies to
  this our lovely letter I am on your rrrrrrrrrrrr! knees rrr!
  
  - Jennifer rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
  - Jennifer rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
  - Jennifer rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
  

