


moi, les Juifs

3 mres juives sur une plage de Miami parlent de leurs rejetons. "Ton pre
est arabe et moi je suis juive alors tu es les 2 mon fils." Une mre juive
tlphone la gare et dit: - Et elle n'est pas juive... A quoi reconnat-
on une mre juive abusive? C'est 3 mres juives qui se retrouvent pour le
th. C'est trois mres juives qui parlent de leurs fils. Quelles sont les
3 plus grandes ftes juives? C'est une maman juive qui ne sait plus
communiquer avec son fils: psychiatre dit la mre juive: 3 mres juives
discutent de leur fils respectifs. Une mre juive appelle son grand fils:
La mre juive, elle dit "Mange ou je me tue !" Dieu a dit aux Juifs: Vous
tes le peuple lu. 6 Juifs ont chang la manire de voir le monde: - Non,
ami terrien,... seulement les Juifs. Le Juif: - Chinois, Japonais, c'est
la mme affaire... - Et qu'est-ce que vous avez fait? demande le Juif. Le
Juif cossais ashknaze rflchit un moment. Dieu a dit aux Juifs: Vous
tes le peuple lu... 6 Juifs ont chang la manire de voir le monde: -
Non, ami terrien,... seulement les Juifs.


