





BYLINERS AND HEADLINERS





BYLINERS 1949



Michelfelder

Betta

Kappler

Aumuller

Silvia



Cestelle---Davis and Longgood should be enough.



Quade---Keep it alive if possible.



Terwilliger---If Deravel has time.



Gloria Vanderbilt---Keep checking.



Churchill Leaves---Make check with Baruch. British Info and La Guardia,

and police for arrangements.



Eden---To receive degree at Columbia. I think he is at Waldorf. Call to

see if there will be an advance.



Menmouth Depe---Remind Mewery to call again.



C-46 Probe---This was very unprofitable yesterday. Let's try SNA.



Food & Drug---Would like Muriel to try this again.



Double Parking---Will try to get started.



Bklyn Gas---Ditto.



Dock Strike---Looked pretty black last night. Alvarez again.



Gold Seizure---Had Jimmy working hotel for onite. Try to keep story

alive, even if you have to suck wind.



Ben-Gurion---Sally has 10 am date with Renana for onite. Like pix.



Poice Promotion---Mike and possibly photog. at 11.



Gringe Gang---Either Turk or Deravel or SNA according to what happens.



Cat Show---Opens at Mc Alpi at 11. Phelan, after he sends Marty the

copy story.



Beekman Lunch---Hope APL does this one.



Marty-the-Cop---Will say his final farewell at 8 am. Photog assigned.

Mike and Mickey, call Phelan at home before 7 and assign him to go

direct.



Gideonse---Woltman back with the commies.



17 Commies---Let APL watch.



Whitney Foundation---IF we had Lenny, it might be for him. APL or nothing.



Linen Gyps---Like Prell to break series for a few hours to check back with

BBB and develop this stuff.



Johnson Hearing---APL, I hope.



Dr. Schellman---Tried him last night. He out. Try again by phone about

730 or 8.



(more)



memo----2



Sales Tax---This looks damned good tip. Let me talk to Murray Davis 

before he goes to Costello.



                            mod



HEADLINERS 1949



Michelfelder

Betta

Kappler

Aumuller

Silvia



Cestelle---Davis and Longgood Cestelle---Davis should and be Longgood

enough. should Quade---Keep it alive if Quade---Keep possible. it

Terwilliger---If Deravel has time.



Gloria Vanderbilt---Keep checking.



Churchill Leaves---Make Leaves---Make check check with with Baruch.

Baruch. British British Info Info La La Guardia, Guardia, Churchill police

for arrangements.



Eden---To Columbia. receive I degree think at he Columbia. is I Waldorf.

think Call he to is Eden---To Waldorf. receive Call degree to at see there

will an see advance. there Menmouth Depe--Remind Mewery call Menmouth

again. Depe---Remind C-46 Probe---This Probe---This was was very very

unprofitable unprofitable yesterday. yesterday. Let's Let's try try SNA.

SNA. C-46 Food Drug---Would & like Drug---Would Muriel like this Muriel

Double this Parking---Will Double get Parking---Will started. get Food

started. & Bklyn Gas---Ditto.



Dock Seizure---Had Strike---Looked Jimmy pretty working black hotel last

onite. night. Try Alvarez keep Gold story Seizure---Had Dock Jimmy

Strike---Looked working pretty hotel black onite. last Try night. keep

Alvarez story Gold alive, even you alive, have even suck you wind. have

Ben-Gurion---Sally 10 Ben-Gurion---Sally am 10 date am Renana date Like

Renana pix. Like Poice Promotion---Mike possibly photog. Poice 11.

Promotion---Mike Gringe Gringe Gang---Either Gang---Either Turk Turk or or

SNA SNA according according what what happens. happens. Cat Show---Opens

Show---Opens Mc Mc Alpi Alpi Phelan, Phelan, after after sends sends Marty

Marty the the Cat copy story.



Beekman Lunch---Hope APL does Beekman one. Lunch---Hope

Marty-the-Cop---Will say say his his final final farewell farewell 8 8 am.

am. Photog Photog assigned. assigned. Marty-the-Cop---Will Mike Mickey,

Mickey, Phelan Phelan home home before before 7 7 assign assign him him go

go Mike direct.



Gideonse---Woltman back commies.



17 Commies---Let watch.



Whitney Whitney Foundation---IF Foundation--IF we we had had Lenny, Lenny,

might might him. him. nothing. nothing. Linen break Gyps---Like series

Prell a break few series hours a BBB few develop hours stuff. BBB Linen

develop Gyps---Like stuff. Prell Johnson Hearing---APL, hope.



Dr. Dr. Schellman---Tried Schellman---Tried He He out. out. again again by

by phone phone about about 730 8.



(more)



memo----2



Sales damned Tax---This good looks tip. damned Let good me tip. talk Let

Murray me Davis talk Sales Murray Tax---This Davis looks goes Costello.



mod





