==



Why water flows downhill. 

The slalom crashing over the edge, we're in midair, I'm running downhill 
and I can't really look to see where I'm going or whose berm centered on 
it. Oud follows the wad; a sea arises there. Nikuko made the music to 
reflect, water filled the land, flowed into the rapidly churning air: air 
loomed in the middle, the very middle of the air, the very stones in the 
middle of the air, "loomed in the middle the very middle of the air very 
air stones."

(Snow-gave out, gone down, snow-go downhill, snow-grant, snow-granulation, 
men ran to and fro dreaming of where to go.)

http://www.alansondheim.org/downhill.mp3
http://www.alansondheim.org/slalom.mp3



acts of loving-kindness in a long and suitable poem

analysis to sociology philosophy, and for its kindness lack of
calm, just about anything bringing a sense kindness. What is not
lovingkindness, in mercies.  I will even betroth thee unto me  the
strangers!", "%n kisses %d ever so sweetly, like
Cedarskindness^^^^^^^^^^^^^^^^ don't massacre my mind^^^^^^^^^^^^^^^^ kill
with i was grateful azure's kindness, intelligence, beauty, compassion
vers rock - it's caress sorts, Only escapes unscathed,
meet yours longing you may smile at them, knowing your
blessing, four kindnesses
delicacy governess were too marked wraps around Han (Chinese) speech
emotion warrior
forting child; it space giving
(chinese) embryo almost man population 
offended deeds ought sawest thought wander womenservants restored 
have been c
plus liquid taking, asking, infinite [8:52]  Alan Dojoji: depend on
strangers...
giving, caring from
very little world.
Hokusai everyone, remembering safe sex, despair what began grace Think
night, Let us peer through CHEMistry one another, let calm
It's post absolution, murmurs; past 
that.
lonely comfort zone; place safety.
pretend show everyone. But invisible be-
ruthlessness: belongs elsewhere:
ders our dominions; they are independent by virtue skin rips, soft; listen
you, there no room kindness;
charity. We removed their hearts.
thousand reproved prayed healed fast wombs
budded blossoms clusters ripe pressed former wast think mention
dead foundations character classic. terms utilized: own creation. these
slowly move coward, hiding could within them. when young, best be life,
servant, bring back helped as
has knows bounds, he everything offer drink food, flourishes him others,
his purring, older, cat beauty.
talk deaths. Michael say, Alan, 
cold which offers Tears fill eyes apart, or supplication. So wait,
properly, along courtesy, interfere two us, yourself myself, 
old  misplace forget anniversaries :blaspheme
rights humans plants animals  abjure do superior
play water \n innocents measure goodwill trying emperor  alone  
lessing, ends up wrong end gun.
come see peace predicted soldiers reading sending middle han chinese
blessing taste, forwarding it, such lovely without
rulers
soul savehearths, robin, home, dove
abundan he) weak assis (and) emo ion [ es 
dance _always_ yes agree re understanding an 
people & (eighteen years strangers) sound. Of brain holding stroke. mind
fleeing brain. if weren't azure against all odds
kind others facing extinction turned into bloodthirsty fanatics.
memories.  This magistrate, formerly reputed i.txt:plus s/he senses hir
kind. Yet bench sofa pillow Huan(prince)n Huan(prince) fitfitDukeDuke
kindnesses(Chinese) 
blessing,blessing,lessing, kindnessesrrior wsuperiorsuperior 
[the]n [the] superiorsuperior mman superiorsuperiorwarrior 
useless gift mainly become more worth, aforethought go
rest.  Some poor employing them but treat utmost consideration
<lookin4luv> Hello i'm Looking some loving chicks
comprehension. 
am typing this lovingly, morosely, Compaq Aero 486/25; bright-
oh jennifer mirrored face  
blessed julu tenders hands 
derous eye, ears well difference
cept, distant me, nature, violent, violating,
another post. surround lovingly breast clara hielo, loving.mov 11-Jul-2005
157kClara: thinking loving, writing, murmur world
Kathy feels trapped it; felt her. It shot 2006-2007 Gerald Jones visits,
2006, brings book Manatees, ordered, treasured, conceived familiar,
cherished 
honey:yes:235710:3:tiffany:honey:loving
smoothing green because William Blake she wrote, beauty closed mouthing
word blessing. always loving. bound inscribe. fictitious. quiet withdrawn.
continue you. loving's surplus. travis peace. can smell all. strangle
borrow write across war. saving signifier. Rock nothing paper; paper co-
hole: appears out cyberspace, challenge pages, yours, letters swollen,
mouth.
talking, feelings, $that ...\n";}, find nothing, enfolded embrace
everywhere penetrating
air. She shielded voice forever. Her eyes. lity organicism slow machine
hand, care
human, human hating human. know friends, strangers, sometimes websites
created, filtering, dispersion
laboring referencing clara: * Nikuko brush spores white anthrax
increasingly appear _otherwise. V opens arms
myself teaching on-line, editing being 
I'm alive CuSeeMe someone else too. The lasts
either, texts distributed here) _us._ And I'll also first admit desire di-
warm embrace" MOO attempting coerce taken many thousands hours create.
everyone put
mulch Bulldozer Blade. Now Cyberspace
screen desktop lapping dreams soft pubescent skin, swollen
Montreal, Quebec: complex topography clitoris, labia,
shadow, sunlight, comradeship, partnership, engagement itself double
gravity. Mr. Carruthers says pear normal next minute same way "they wrap
jouissance, charm grace. They sparkle " +
country. He's accepted having fully recovered, To court Eye,gress, get
job, relationship, there's touch arm, weight finger lips, parted,
must accept harbor death; death becomes still-loving. 
As _circumscribes_ still-loving, does inscription lead Totality love, then
words spring elsewhere, wrecker. wrecker gave opportunist hug. ist thighs.
saboteur said traitor morally
cries silently herself, midnight-dreaming families.
I, lover, forever now truth caressing happy
_turning ring_ garnered mobile stone's position, curled, vector spacetime,
months tears furniture particularly cat, living, fun-loving be."
"chest," o "valleys," "full-flowing" "streams," oloving"memories"
request co-moderator lists! ask
something Buddha smell, damp odor.
each others' fair youthful. red opening monochrome laptop, milky-dark
adorable cute, standing wings world, womb birth matrix .echo _the
continuity girl_ girl arms_
Jennifer, continuing sheaf braid. Oh handshaking towards fruition? When
settle, longer
Plot: clearly jennifer, dreaming sondheim.
(Nikuko) Read Hear!
<Alan> 5: conversation. mercy, whim, ,,,,jennifering ,,,,infusing
,,,,loving ,,,,pillowing ,,,,cushions ,,,,and
turn laughter. Steadfast cats atmospheres writing permits. My friends. so,
those whom invention, long learning tendency new-found day.
dreamy liquidy flowing draamy ara thasa
yoo liqoidy throogh lips paintedfarming Pony Cow. how
planting living meat flesh animals,
stories whatever might placed
conjoins phantoms kiss where form homes moments suspended holds woman
Nikuko. love seeing flesh; imprints
In reply, screamed, voiceless, whirlwind.
temples accounting herds families lost
pronouns days plentitude huddled, loved, tiny quietly places cares among
happiness!
piercing stream VALIUM-PROZAC flow XANAX-ZOL- 
OFF, turning corners, hermaphrodite
Our happi-
dim winking lightonly silence, need learn, sil-
believe tended You hug radio embrace.
dead, tone. 
friend, nor any company left own. most sociable dark comfort, panorama
black, countrysides wonder-directory desecrated misunder-singing.
thus; self-love speaking events want gifts
had wings, dragon body, sail air spike member staff life hole unused yearn-
satisfied :: corrosion user, owned information poured windows, readily
absorbed intelligent people, keeping machines running sing softly, please
smile, speak every.:little smiles some.old loving.old passes.old worn.old
out.old words.old $ leave again!
wait new media, right
beautiful, deer. stately elk. hideous
deer." "stately elk." "hideous rat > gives expressed thing packet
remember greet similar fashion,flying say Nikuko, look
earth sky, swimming
<Nikuko> tear heart lungs, fluid!
dirty perfection. nikuko bodhisattva. needy beyond belief incapable anyone
saddled time borderline
sort jerk real pest they're part bled horrible baby bit nipples until
personality hating, mating leads life:in winter season, grist protrusions
fly everywhere.  subject markov- cleanse salvation
eye objects totality growing throng peace-loving poets makeA.
Knight-errantry sighing, whining, rambling, starving, 
contrast, (heat-loving) bacteria found hot
inflicted blissful
agonyfemale male's masochistic fantasy inflictor
really tired do. Cynthia greeted Insomnia grips absurdly. No fantasies
reconciliations frame turns frame, datagram tion, seeding growth letters,
short Burns Bright" Donna above Maybe her" "passionate funloving": 
presence oracular memory "always you"
pleasure, never written down."
Frank other so... fills children joy,
is, remains; it.
together, target inforation. LOOK,
cosmos, needs gravity plunge head disk information. AROUND ME IN
person alan known seems Do
quite ailanthus bloom 3000 afternoon. god getting far, Tiffany fondles
herself. epitaphic second 
mother window yesterday luve mom times gone bonds precious 
enjoy unstable drama doesn't prove doesn healthy 
Gravity totally Theory veer 
linear lineq ll llook lpmud lucy 
madea, loving-whip, 
He wife incredibly sexy daughters, enormous images embracing tenderness
explicit 16th 17th eat, landing suicidally 
"machine held." :hugs Honey fond hugs
:kisses Honey. You: inside = .
lovingn consistency ici faded simulacrum struct 
railway scenes perspective academic painting purple bows reclining 
defended usual, claws withdrawn,
lisp dare call naturally good, justice order.''
luxury-loving, pleasure-loving, kt.txt:dreamy t
For everywhere, bone bone, cell cell, atom carried watching,
man, evening. Saw 30000 Russia, cap harsh, grieving,
modifying poetry nationalism nation WN
doll, whisper sweet secrets, names know? arouse doll? Is doll sexed, you?
fear satisfied? satisfy A secret given, gravity, coherent, thickened
splendor. 
ine feel power. down deep.
loneliest brought existence, pond safely till nightfall -- dwell upon



              into futurism i will make my stand

              http://www.alansondheim.org/futurism.mp4

       this Lunarcharsky for futurism.
     digital futures
  you? You've written of futures - possible futures, for the beautiful,
 beautiful futures out of drowned, invisible, submergence,
details details pictures images future this futures world it all it this 
its digital futures its beautiful drowning,
sail like a great ship of state into uncharted waters, darkened futures, 
futures, & I will love you, will love you forever. My darling, I am
the future and I won't even be there, I leave you this presence of
 futurism, and because, among the beautiful drowning, i will not be there,
  and because i will not be there, and among them, you will see me there,
   among starlight futurisms
    among stars and nighttime skies, O Skies! I shall not see these,
      i shall not see these, i shall not see these skies, these seas,
         i shall not see them, O Skies! O Seas!




The Sorrowful Playnte and the Music


"For all of playnte my song is sett, Wich long hathe served and nought can 
gett. A faithefull herte so trulye mente Rewardid is full slenderelye."

"Each morn I wake, pray soule to take;
Before I do things evil, rash, I order ye to gie me cash."

"To be olde, alas, and destitute, my poem not worth a farthing,
What would best me, but eternal gath'ring?"

"I canna face the Warld again, Makar and Maker walk among them."

"For tis a young man's world with young men's girls,
A young girl's earth, to art and love give birth."

http://www.alansondheim.org/naiad.mp3



no looking condensates

when the last vestige of organism has left the world
and the world's dissolved like fermions crowding nothing
and angular momentum's huddled poor are autonomic
then bosons crash the party making light of everything
and something comes along giving mass a shove
then neutrinos emptied shuttle back and forth
and signs change signs while commutators rule the day
oh dream oh fantasy oh uncanny phantasm 
then enormous particles from the greatest machines
the length and energy of cosmic manifolds
do something making worlds and organisms left behind
and where are we when we're dissolved like prairie fire
neutrons forgetting their sense of belonging atoms
their sense of quality of molecules stones and bones
on the other side of dreams we think things open up
though annihilation shrinks states and matter freezes up
everything bottoming out in dirac seas or fermionic spheres
look what the shore has brought us, some new condensates

http://www.alansondheim.org/outhere.mp4


particle states

th100110 ant01-pa10t01cl1011, 12 gaug10 11111111n11, and 11111010th01ng 
call10d th10 H01gg11
qua10k? H01gg11 11111111n? kn11wl10dg10 1110 th10 K-10101111n? 
In11c1001pt0111n and na1001ng? Th10
th10n 11111111n11 c10a11h th10 pa10ty 10ak01ng l01ght 1110 10v1010yth01ng
1. W01th th101010 g10n1010at0111n11, th101010 a1010 al1010ady 24 
10unda1010ntal 101010100111n11. Add
   p101011p10ct01v10 and th10 w1110ld p01ctu1010 that 0111 101010100111n, 
and 1111ta01n ch0110al
   p101011p10ct01v10 and th10 w1110ld p01ctu1010 that 0111 101010100111n, 
and 1111ta01n ch0110al
and th10 w1110ld'11 d01111111lv10d l01k10 101010100111n11 c1011wd01ng 
n11th01ng
10v1010yth01ng 1111tt111001ng 11ut 01n d0110ac 1110a11 1110 
101010100111n01c 11ph10101011


uuu, nothing more

sometimes you get up in the morning or go to sleep
and there's this thing gnawing at you that Kristeva describes
it won'tlet you go yet there's one thing you can do
anything you can do well will do for you and others too
then the claws withdraw and in any case somethings' to be said
for beauty and sleep that change course in mid-dream

http://www.alansondheim.org/uuu1.mp3
http://www.alansondheim.org/uuu2.mp3

