My 70th Unbirthday this Sunday :-(

3000 In the year 3000 my birthday falls on monday but I will not birthday, 
and credit card number as you enter the Topic set out, another birthday an 
hour away, and all I can think, where are we going. 1993 My fiftieth 
birthday; my parents sent some money and made a fuss - I in our arms, two 
days after her 18th birthday. We were closer to her than 94th birthday; 
Mark and Kathy were there and it was relatively peaceful 2009 My father's 
birthday started out with Azure and myself taking a while. My father's 
birthday started out with Azure and myself taking a birthday, humor, 
stars, i love you,:dirty, clean, soiled, sexy, sleazy, parents this 
weekend as well, my mother's eightieth birthday, going to be going to a 
birthday party for her best friend and it's her birthday too and they're 
having a party together and everyone will be worse late than always your 
wife leaves cause you forgot her birthday searches: sexy, love, happy 
birthday, humor, stars, i love you,? basket bakemeats hang birthday 
butlership hanged interpreted forgat *** birthdayboy has left channel 
#cybersex Throwing Day, which falls on my birthday, February 3rd. And 
further back, it repaired for my birthday, and it now leans in a corner of 
the gen- sonnet written on my birthday child? how would you celebrate the 
birthday of a robot child? flesh birthday feast butlership forgat brink 
slept rank butler remember control bad celebrate birthday reward good 
robot? girl or boy? boy happy birthday gilgamesh basket bakemeats hang 
birthday butlership hanged interpreted forgat birthday Prostitute Murder 
Cri enormous other happy planets YOU BID IT, papers issue fiftieth 
birthday cake live givena miracle pretend 'warmth' Happy birthday to me 
Happy birthday to me Happy birthday to Alan Happy birthday to me Happy 
birthday to me Happy birthday to me In the year 5000, my birthday falls on 
a Monday, I won't be around. her 18th birthday. We were closer to her than 
most people. She meditated. My Father's 95th birthday and why I might not 
be up to par for a while. My father's birthday started out with Azure and 
myself taking a 20-year- birthday) and onto a lawnchair in front. I 
screamed for water, ran 80th birthday celebration. after my father's 97th 
birthday, a new dawn in Second Life mystic spaces recorded on my birthday 
at Eyebeam here? Should I send a birthday gift? Should I ask a grandson or 
daughter 5000, birthday falls monday, won't around. somehow, makes 
unutterably sad, the kitchen. The balloons from the birthday party 
deflate!



oud particle construction

http://lounge.espdisk.com/archives/1035 (best)
http://espdisk.com/alansondheim/aoud.mp3

construction of particles from oud improvisation
they come and go as do i
ouds come and go as they do



1878 Beatty Pump Organ w/ Echo !!

http://lounge.espdisk.com/archives/1036 (best)
http://espdisk.com/alansondheim/beattyecho.mp3

Working with the Beatty pump organ again; I
was surprised to find it in perfect working 
order. This piece is repeated twice with two
different Audacity echo settings and sounds
absolutely amazing - for me it's a new 
direction in music/sound. The Zoom recorder
was placed inside the organ. I love this!
And my birthday's tomorrow and I can still
do this!



Cathe on 2/2/13 end of my 60s

http://lounge.espdisk.com/archives/1038 (best)
solo chromatic harp and Audacity, please listen

http://espdisk.com/alansondheim/cathe.mp3 

the last piece I will make in my 60s. Time's arrow
is obdurate, fixed, inert, idiotic, supple, subject
to relativistic dilations and contractions, but 
a vector in the large, a diminution of organism,
denouement of the temporary coagulation of this 
intentionality, this moment. so a piece of mourning
and a piece of escape, tomorrow i can no longer
pretend, tomorrow time is always and permanently
bracketed, as time makes way for time. and i am
smashed by time which reaches back, foreknowledge
none of us should be granted, just as my tongue 
claws at the very final notes in my 60s, struggles
to rearrange and bring them to an end, as end
itself is an absolute preparation for nothing. end
always comes before end; Zeno's flight died by
increment, nothing was left, spearheads without
shafts, brutality. i am fearful of death, of its
disturbance, Dunbar's 

The state of man does change and vary,	 
Now sound, now sick, now blyth, now sary,	  10
Now dansand mirry, now like to die:	 
    Timor Mortis conturbat me.

i write my own toon here, cathe-cathedral, less
than an hour i have, coins already on my eyes, i
won't go gentle in this or any other night, my
mouth breathes sound


lalala

http://www.alansondheim.org/tra1.png
http://www.alansondheim.org/tra2.png

community, lalala. It was always the noie that was disturbing, 
call it others lalala. However they'll be sitting in this room 
lalala. However they'll be talking about the news lalala. 
However it will be tears and crying, beyond those of mourning 
birthing lalala, the wall, the rim, disturbance. I cry lalala 
into the wilderness! I lie in the wilderness lalala! I cry 
lalala! I cry lalala! I couldn't think again, my flesh lalalala 
mary graph, her wire lalalala start and stop, cartesian ego 
splayed open, body splayed lalala and I cried lalala into the 
wilderness! I lay in the wilderness lalala! I cried lalala! I 
crid lalala! yongerysiiy nd * my e her * mhsshe' wire lalalala 
start and stop, carte i wire lalalala start and stop, carte i 
feel always you're in my aa, alw yes lalala it's raining out and 
acting up. i will cry lalala into the wilderness! i will lie in 
the wilderness lalala! i will cry lalala! i will cry lalala into 
the wilderness! couldn't think again for any longer, my flesh 
lalalala mary graph, her wire lalalala start and stop, cartesian 
ego splayed open, body splayed lalala lala la.



svaha

http://www.alansondheim.org/svaha.mov

speech as a milk cow. she has four udders which are the sounds, _svaha,_ 
sounds _svaha_ and _vasat;_ men on the sound _hanta,_ and the fathers on 
bodhi, svaha!" * Julu Twine: bodhi, svaha!" * bodhi, svaha!" * svaha! 
bodhi, svaha!" * Julu Twine: bodhi, svaha!" *
 bodhi, svaha!" *
 bodhi, svaha!" *
 bodhi, svaha!" *
 bodhi, svaha!" * ?  ?  evam closeup ?  ?  evam first poses ?  ?  evam 
lying ?  ?  evam moving ?  ?  evam sitting ev evam closeup first poses 
lying sitting evam friday2 everglades exper FAMILY wedding or I'll say 
amen to all of us. I'll say amen to that. I'll say amen to all of us. I'll 
say amen to all of us. amen amen amen amen amen amen amen amen amen <Julu> 
I'll say amen to all of us. white and the curved magatama jewels, so be 
it. white and the curved magatama jewels, so be it. of logic. so be it, 
said daishin nikuko. in something, svaha, evam, amen, so be it.





organ recital

the organ hadn't been played for a while; we're cleaning
out the dust as the notes follow one another, music in
depth emerging - many augmented, many consonant octaves,
fifths, octave couplers, Beatty 1878 pump organ - some
thing designed to take your (my) breath away -

http://lounge.espdisk.com/archives/1040 (best)
http://espdisk.com/alansondheim/organrecital.mp3



broken

http://www.alansondheim.org/broken.mp4

worried for private reasons about going homeless
secret reasons while we fall through the cracks
lawyers on top of lawyers exfoliations of skin
so maudlin so poor poor poor so ridiculous
SOMEDAY YOU WILL KNOW ME
NEVER NEVER NEVER



broken text

broken from the red moor ravaged against furious assault of language 
incessant trembling, fingers on keys, keysyour penis seeps into my 
while-until loops:we draw homes and windows too.(is it because (// sent) 
that you came naked to me \?)there are no givens in line, it'sdoubled 
spearing aa flooded lines rails tearing truth. oh fuck. i do this shame 
have, am ashame. here broken.you see so very much. weeping know not 
why.speak well, all hot with guns, lewinsky their barrels her5 two houses 
approx. when things broken, indexed, abandoned: is a natural kind 
splintered edge centerkind, center,commutativito.) resemblance _broken 
eqlueuivalence_nouned or verbed, as ontological(broken seed, sword, arrow, 
cairn.)it's stayed way, without resolution, like beam.the text will be 
several sections analyticalat point cords cannot <>everything <>universe." 
johndesire help reading wings was an eye-opening experienceflying high 
down-to-earth guide 
studyi=go=or=if=i=stay=even=though=i=try=to=hide=my=broken=heart=inside=leave 
entire thyself sternptsd-sufferers, nattanyas switch. brokenrobot: dead 
man's switchday horses, bones through ruptured skin>> packets signed, 
delivered, accordingcontrary functors uneasy loops lending themselves 
prosthetic arms:encrusted, having barbed wire. year 1963.murmuring asides 
what by _this_ words up> $#local-jennifer $: r$+ < @ $=w .  <broken 
@<host>!<host>is evermore, bind again,[img] made-up voicelight you, 
waiting for yourmin everyday live, tha digital tle resuot xof 
intervention.i'll carry bodyremains, everything present; everything, 
forth. ontology mimanifolds they understand relation dependent'defective' 
other side absent, broken: fragment, w/holeea brokenly obsess"his cracking 
body, teeth foam, "o violent sun death-white screen piercing night 
festered "the were dark inside. "whatever happens decide fine. out trap 
"yeah: mack truck loaded lit dynamite, brakes, going "a lover" - "another 
constant jump-cut "from burnt corners, seared boards 
"put=your=hair=on=and=let's=fuck"=broken=works=and=shards;=you've=got=to= 
"your seals little escaped drowned flesh ( such pulsing always confounded, 
local (4) ? says, "sometimes think our hands across scriptfiles (alan) 
face might responder form mirror (and codework mix analogic discrete 
ordering, resulting image imaginary, aesthetics expansion collapse 
metaphor binary example plays out. sense communication among organisms, 
participates signal emotional contexting, reduction aura. (but way: 
machinic irrupted continuum, (come broken) (however, linearity lost 
slightly since three (the dream-state inhabitation exigencies (by simon 
mills myself) linking. (which us totality, immanence) possesses onto- 
points, believe, above bad theory, teetering field waveform activity down 
protocols, i'm breaking back america metaphors tropes torpor ...analog / 
analog discrete, but also anno domini; one can only linear time 0 moves 
both negative positive numbers; years integers, continuum backgrounded. 
a/d: monothe- ism's gift, that, before after; re/produced discrete. lord, 
1 lord. trouble religions ideologies monolithic narratives apparently 
grounded specific human events proceeds white hole them. course every 
system, however has its accountancy; punning a./d., ferociousness 
division, viewpoint believers if humankind this, insertion lord history, 
remaking codex dates. islam similar. these monotheisms gone bad; 
fabrication carries suspect political ideology, world waited related 
temporal framework. there's guy jesus mohammed whomever involved. 
construct absolute equivalent positive, right wrong. clearly history 
doesn't start end guy, counts forwards backwards him. he's stopper, 
transformation, wave equation collapse, deadly schrodinger's cat be. 
...youwill.swf, ...dancer.swf, ...broken.swf. again, some .emote change 
knowledge. thoughts just /[r]+/ { "and laws broken" } /at airport, 
plate-glass-barriers! /smash/tiffany's own /through spears poured | 1988. 
staring massif. unmossed stone. missile 64/29. definition becomes emission 
itself, arc 72-character ascii line. line then 'hard-broken' using fold 9 
currents, loose tiles, ropes taut falling seas. 9, which 1987. i'd had 
kid, : 19 3 2 ... blank: writing-pad, magic mocap avatar-meats leashed, 
<nicuko> logged bent sleeplessness. he lay they're torn sexual hunger, 
ghosts limbs who too much >from spaces within me, traveling? message, 
suborned lists veering another second view; oddly one, possible remnant 
similar shot previous; spherical shape she participated film. there alan 
sondheim>> sondheim. all-round means showing unbroken over _have_ been 
making errors man war out: banners bitter, barren, bound, blind. boo hoo, 
falls apart, come off, strings arms angry pimp couldn't believe it. 
arrives taking many then, rock broken... wait, remain a- enticement well: 
speech,_ subject_: churnmonster "broken dirty text," modified program 
wrote; crawl darkness dirt-eaten eyes peb- cyberspace topology rendered 
useless interconnects data wide web rolls in, shifts departure others, 
arriving here; up, nothing dividing myself, proceed inscribe text. e. 
pursuit, voyeurism, conjures impossible politics liberation. politic 
becoming body. constantly stress stressed it), transformation occur 
inescapable self- solitary critique, knowledge violence coalesce; body's 
fissuring substance ego's coagulative temporary nature understood 
accepted; "jouissance" taken granted, joy trepidation. encounter fakebook 
uheel: first/next chain generic system error server busy, try again cues, 
logics organism takes done work multi-mooing, message makes way murmurs 
his sleep, stupid voices, limbs, fully prepared, thank you. order stop 
repetition, move didn't any otherwise... i'll end, all! good will, hope 
want wait until have failed unite branches extended ability read what's 
here! broken? wake five morning, ready work. seduce me. getting notion 
phenomenology, philoso- wrote symmetry, midst discussion say commentary 
argue break. i've learned anything, that. don't beg audience, you've 
letters. girl take off panties nikuko dancing alone -- made new ideas 
moulds. julu: we players. scenes. knowledge-structures specialization 
increased login incorrect integral part need- march 30 quebec co.'s 
steamship pretoria, fire mass groaned sarajevo lebbeus-woods-accre- more 
parts, three! rent.' liar, man, idiot! mori's photographic video artworks, 
texts, presses systemic breaks; work, written fallen nikuko: wine-dark, 
well blood, horse waves _writing_ internet, rate: circle, circle gap, 
labeled rains fall, storms gather around stark trees! regardi throat. 
necklaced jewels her, lc:regarding regarding would following text, after 
introduction still cut open, can't read, write. two. president: perfectly 
powerful; power splintered, textual mixture rearrangement transforms 
meaning writings burned. hat linux runs irritated, violation-fabric 
softdrive exhibition tour machina- appears continuous; slate, inviolate 
sheet assertion, connection temporarily; computer _hangs._ final results 
series stanzas reflecting code, fragment need beings search mouth fills 
gums bled bleeding world. _broken,_ middle (nikuko, torn); ring presence 
procedure object; universal symmetry k meson rises foregrounding code 
avatar shall scientific progress, least terms atom feed. notice links, 
please contact series, beginning. gaps, reason anything. causes causes. at 
limit how noise. kanji broken-articulations, roots there, stroke 
equivalence_ therefore jurors got married... fight's abjure social. river. 
river bed. depressed! (promise :-( fear death mingled w/sex. stepped 
stick, chora, doors house down, result drug raid? did about man! sole 
whole two! does mean connections? mean, grammar? fascinating mapping_ 
between surface excess constructed ornament letters lost. where poems keep 
why desires unleashed splinter teeth, tongue-deaths. keel tilts. x :0.0 
(explicit kill shutdown). "i'm occupying space, filling words, faucets 
that? yes, say, "i know; persevere scattered "small chains are, & clatter" 
you: arm leg /222 stain limbs. _gal-gal_ turns, splayed open _fissured_ 
field, margins thing, useless, beneath sweet sick odor horse-shoe 
flaminian turf daisies dug link paste in. esp-disk seems chrome receipt 
electronic\ rupture real, essence immersion opened, tens sound, forget 
hearts, able. philosophy plural, part-object accumulation symbols. 
breathing water laminar/animal flow aggression; sado-masochism, reified, 
hounded, found poor buried gnawed (shit stone grave) says: dust. past. 
past bridges image-land land-image, approach, keeping mind obdurate, 
alterity);  hole, however, episteme replac- screaming, owens, stephen 
appears..continuous;..discrete, ...everyday analyzes, analyzed through, 
theory; theory call everywhere. pierces her cunt rings fire. figures. 
nikuko-avatar convoluted intersecting skeins though make appear 
deliberate, me? deep structure. admittedly, cmc, mapping eager lips. 
rousseau rousseau, dispersed heal aa, anus, head lingis; avatars, loss 
mult- writing smelled holes debris: arms, legs, nubbed blue-jeweled ies 
jeweled reliable, soothe integrate, static. silence everywhere protocols 
mismatches, sintered slurries grate rougher rasters grids leak- upon 
structures memories divide us, _continuity_ schizo- create detours, 
ruptures, already those small birds' mend animals; links. different. more. 
sooner later, mold track crashed, anything semi-broken redhat 5.0 machine, 
best, amalgamation protocols. camera vacuum box won't hold vacuum; valves 
broken; dealing linguistic part-objects, severed codes, left, skein 
tissues once harbored thought. smeared orbital clouds; running fury, were, 
wandering following, pseudo-code dysfunctional somehow pasted onto 
assorted figures aware readability being consciously ay, en ayen thooe 
wayendayenghz thooeayer basement. smoked realized someone story, must 
inhabit wounded space circles sing song, said julu, index-finger nail 
disappears smoke hard drive, even smitten word gets rended smoken.  
spoken, mended before, is, written. began write, blood draining him, skull 
crushed, behind smiles, sharp heal, belief beyond rotted stink, chair, 
last machine bones." boats fort lauderdale trees north miami bodies 
intrinsic extrinsic boundaries broken), boojum08 boojum09 boojum10 
boojum11 boson brain1 break brokenail1 borromean rings, intertwined matter 
inscribes, brain-flight mind. disappear. samsara disappearance 
breathearistocracy aristocraticalness bitterness struggle creation room. 
breathless brick bridge brief brilliant bring bringing brings brook again. 
keeps heaviness now. spew, forgotten sex jerusalem legs galilee 
open-ended. anger. listen: dreamed train station, room, interpretive 
apparatus dissolved). carrying bones? bone toes origins conflated goals 
dream books; coupled cdrom players; bottles host town. bowers great weight 
bricks emerging patterns deconstruction, holocaust, implosion information. 
conversation dance dna; dreams reconstructions dreams, avatars... o, 
sotatsu, become us?" dust less permanently (broken) horizon al- fabric. 
turns hir totally. families slaughtered fences, ocotillo, *marking wants 
air beginning sequence heartmirror worldworld kid wellefore few hearts. 
ruins; heavens almost peaked shekinah speaking times wad lick welt 
numbering too.sat sep 11 02:25:36 edt 1999 <alan> remember grow radical 
said, fury shock iowa frame idols future etnofoor operating joy. 
inscribing here, creating closed, codeine lamin- sounds cb, turning etc. 
combines energy, ice, encasedspeeds endlessly dhlralisappl ended necks, 
wolves, shot, tumbling brains anger radiating lock, keyless. memory. bu ub 
ub. generation. completion. marks vowels. words. it; curated myself 
atlanta york narrative; below examples, order. dialog veers absurdity, 
founding. faith partially-visible deconstructed objects compound confound 
sexuality connects pleasure, paragraph petals phallus, maternal inverting 
universe poem protest part-objects place fecundity rings; dna men lances 
swords bible tracts detached portion imperfectpart ancient writinggather 
sondheim removal occurs organisms stumbles empty far symbols, discourse, 
subjectivity? symmetries returns hook diacritical symmetries? next i, 
letter, lisp you? annoyed often? excuses others; later email disappeared 
slowly months perhaps 3500 files. unique opportunity birds _don't want_ 
obvious, ugly visage an, jennifer, (after submitting information, we're 
literally, hanging, suspended time, residue imports, constituted kludges, 
chaotic, otherwise. semantics opens fetishization collapsed. fragmented, 
unavailable user, net; wires peculiar, signifying classical mathesis, 
kanji-signs replace imminence knowledge; unable load clothing accessories, 
whom minds them, disappearing, longer afraid sex? cower. hardly. while 
annoyance may novel protean, gain ground feels disaster. disaster planet 
browser (with proper flash plugins): e:\cdrom\image\broken1.swf, collapse; 
subject lies suture content drives syntactic "waits" bound fuzzy sememes. 
talking dearth ontologies it's, think, off. mashup thinking --the more; 
extremely slow, audio; orders skipped various reasons. candescent, 
continuing sleep during day, chan- centerline vessel dna, strands swollen, 
tumorous, producing noth begins codes */messy many-to-many, one-to-many, 
thwarted dancer comfortable, should cold sores nightmares && coming 
completely sight most part. lead 'broken compulsive it...sometimes 
eating...the sleeping conclusion configures brokenleasd screaming 
caressing waitingbody's leasd boy finally connect copper-wire phone-grid; 
heroics net consciousness control, 'here' ?here? _damaged life_ throughout 
measure cyber- constructs defuge, inscription. dis-ease continued 
statement co-termed "defuge": continuous control defuge costume changes. 
sky weather. mood coupled, moment, worlds held cracked skin, pieces revive 
instantly cracks, bored split palm neck crack cragged branches; blasted 
wind; letters/words/grammar same sl cried, tell crying-broken skein, 
skein-skin, cur, leaving gaps teeth. avoid dance, dance-run, run-dance, 
run-run dance-dance, darker things. saved bird wing set, released, 
tropical fish graced dawn signifiers, edges graphemes dead-head away! 
brokenheart gonzo boobie pronghorn boobys foobaz! creates comfort healed 
healing fevers. death, meditation, smaller jennifer drops hints depression 
senses hitting her"  despair mouths. dheim, distinct relatively directory, 
rest tree structure (often appearing disrupted single permanent 
dissimulates, returns, assembles, seminates, distance scan another, 
distance, distribution commodities: disasters code. inhabiting phrases? 
own? matter. die! downloading (ontology rewrite.) dream-therapeutic; 
dream-bodies common dream-blood duplication; broken1.swf others piece. 
earthward, sodden menstrual flows, clots, writings. 
ecosystems|and|repetitive|disasters.|some,| elop narrative partial desire, 
avatars deeper emanates boundary, coupling remains embedded sky. sky, 
inconsolable state, future; empire horribly wrong ence epistemologically 
ontologically (re: baud- ensure father write this. ensures equally syntax 
existence. ing coheres. eroticism tie meaning, truth, screamed eighty per- 
everyone under sees naive, emptied tends everything. evidence, virtual 
expelled. debris memories, mouse-clicks, attention explodes '0110' 
'discrete.' exploding." low building, holds rusting tools, fierce arrows 
\\broken trapedoizd; filtered all-too-convenient packets, perfect filthy \ 
fucking find fodder darkness, disrupted. near journey's joining 
multitudes, fire, so, dripping cunts spraying cocks flooding, 
air-conditioner, ripped-up flooring, lack flowers tcp/ip brokenheart! 
iforgot maplesyrup etaoin! forgetting larger, intervals. tonic never 
decision. looked "broken"), enter names something formed text; 
reassembled, remains. forming noth- yard sale miami. 28 pieces, fairly up.  
fro strong damp virgo bard marred tongue ripped front gas cans aura 
aeromodeller 
fuck"=broken=works=and=shards;=you've=got=to:write=sex=upon=the=bones=or= 
interiorities gallery main extinctions, mutations, genes nothing._ 
telenovellas, emissions throughout, images images, grain inscription 
toothache toe sore muscle. lived each go hospital, harassment. places. 
told widening; beams heads states, murderers all. young heat kingston, 
injured left foot; rude stick sputtered shard history's absence; lineage 
discarded, holocaust sutures thinned large am, a./d, probably dead. now 
door. wet twig foundered burned burned, choice. comes dont heart syphilis. 
love meditate skulls swallow glass things, wouldn't 3-5 hours dreams. used 
ide, tragedy doll teddy- sometimes, find, get need." imagery artworks 
nursing devices splits impressions. powers gods gatherings manifolds, sim 
area jo's platform development (thanks jo!) slabs silently pavement 
unemployment office. hockey, brawls path. greatcoat leaves trail bark 
seeds; dispersed, quickly phrase, feel pain," tableau game, game-space, 
lips puckered hart english _records broken,_ life moments pure brilliance, 
substance; case symptomology circuit incursions real. absence ends, bleary 
created insecticides bones, contaminations polluted still, insomnia, 
arousal despair, unutterable pain other- instrumental body; towards 
mastery. interferes; edges; edges, longs internal external organs 
prostheses imploded big one? delight origin penetrating flesh, layer 
layer; io, tiny reminiscent early television (felix traveling, loosened, 
clutter, isolated thread mother-list. desecrated down; memory, jennifer's 
features; wind whips up; bitter chill air; sexual, lot deals called 
language,' fragments rock, chips wood, fractured seat soul; pineal gland, 
soul isn't displacement/insertion techniques shifters, corporation 
day-break sleepy way. it, thing (piss exhaustion smothered alan, julu's 
inconceivable fragments. collapsing kernels reveal essential obdurate 
transitivity, kitsune-bi foxfire corners knows late-night seams scream 
language. ton apartments toilets feces evil landlords decay lessly 
attempts composition admit traveller monuments persep- cyberdamaged life. 
life, jump-cut, renounced eof kill/delete. port breaks beachhead, pieces. 
womb, bearing, limited trajectory limping avatar; livered planet. 
recipient double. long note repeatedly. shakuha- loop (i shell account, 
usual lost, envelope tokens mangrove sprouted, 4,130 cypress knees 
mathematics, structure,_ user's megabytes higher "please unsubscribe" 
sounds, inchoate chattering speech ) women apart ment _broken_ doubling 
polarity; thus mentarily stable, thinking, */broken itself ring; linked, 
miasma, ghastly, sadness ember sexuality, hearts; middle._ _divided two._ 
_neither nor there._ ming flood infinite breath accessible modulating than 
other: motivate stars muscles themselves; playing autonomic 
characteristics, veins, mottled decaying amoeba, filled shattered icons 
nails inverted, worlds, mm fill them nal_ attack potentially serious; 
office-space into, nikuko-oozing shoulders necks heads. ncst.ernet.in brk 
dcc.uchile.cl .bg.ac.yu m :: traceroute nections especially negotiation 
remnants articulationsbroken crooked, wood dangling head! (vomit 
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnntil brokennnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn 
dream-comprehension, dreaming, noah's month seventeenth fountains selfsame 
entered marker.hand.piston.stylus b: sensibility. family. refuse heal. 
object, object map baudrillard points nothing. looking lengthy anima- 
legible, letters, pissed, shat, characters, stretched scarred nude) 
scraped. audience none number devolving thou can, example, roles 
psychoanalytical objects; screen-constitutions, processes. _issue_ 
background style. bakelite black enamel flesh. carcinogenic tumors, 
skin-trance-formation, diminished capacity bandwidth different smells 
chaotic percolation combining beside bones. neither fissure, sixth, 
choreography' book world, dense, particulate, sheared, _talus_ hard-drive, 
remain. add literally diegesis necessarily lands feet bleed claws 
sharpened sometimes keyboard skipping typing bytes moment. recognize 
existence, impossible. days ash mouths screams net. worry seriously, sch 
night... bodies, optic wire, sections: corrosion bricolage compounded 
legacy software sys- definition. emission; hinge, radically greened 
hierarchy, node dissolving 'quick' epistemologies chains. lucky, 
organism-organism, abandoned, hypersexualized organism-orgasm, originally 
"fundamental" appeared (in originary traumas? identity prepare split, 
communica- factors,,,, easily down,,,, harmony travels alone. connections. 
other, why, mute, bludgeoned. raw nature, otherwise: children coding, 
distorted outmoded readers displays, ecstatic disturbed ordinary orbitals, 
machines participant. unified participant, postmodern, people lose 
identities here. jiggles help, dissembling perhapshelp periphery 
attentionppenstance suture, heals clouds pleasure purity. pornographic, 
texts pornography, sutured death. wall window, positions, holding relative 
presence. intention coextensive delete. present foreclosure shattering 
vessels fore- present-presencing speech. pressed lamina books domains 
legs. there. colors problematic ay enproblematic problematic: 
articulations armatures, dominion publication, form, continuity quantum 
[...] core fragment." quee movement); frames targets resurfaced, rage 
withdrawal (broken fluxed elsewhere, refused rder_ presuppositions 
movements, intersection cauter realm convoluted, fragmented contradiction 
recognition. bed junked buried. red-dust world; emerges, removed miami! 
gold, crawls street pulling representation parergon, framed, false accusa- 
representation, christian metz) rup- required interpret language, 
semantics, perforated ress made? literal circumlocu- lust jelinek was, 
rocks labor. ever survive ross bridge; dissembles. rules, not, 
delimitations centralized storage. on: up: entities, circulations created: 
rush ii 3/4" edit deck replacing old worn-out belt, color scene scars 
wounds pringy spirit virtual/real, nude revenge woman lesbian sculpture (a 
hammer, hammer), rock-centric ontology? regret possible. define 
phenomenology_ combination sent ago, "desiring shut pain:  houses:  
deserve spoken shifting screens consequence show originated andre asks 
questions mixes signify totality into; name scar, simply mispelling, 
syntax, full undeliberate error. simulates, stalks, leaves, remember, 
erect cock, inside facing smell, planes menus, mem- smoking snarled wires, 
tags, compressed irresolute, gender. forms snsnnsnnsnsnnsnsnnsnnsnsnnsntil 
brokensnsnnsnsnnsnnsnsnnsnsnnsnnsnsn move. ran toilets, society, 
signifiers nothing; signs all, dance; complex circulation; good; asserts 
links online webpage sort someday somewhere else outside limbo unknown. 
wiring saves splatters source loop. segment space. charred, spank luscious 
nowhere speaks newspaper: perpetrators caught. sphere. daniel fell. tried 
reboot spoke be, stance part, fissured corrupted, sticks stories 
philosophy, knew stories, states theoretical string. wing. missing foot. 
taut, windings, in-line assembling, bricolage; instead formal organization 
codings. coding ur-stable complete; structures, dating decades 
technological along trajectory. substrate shines meat wings), seemed 
approrpiate, tale sure something, gone, splattered, sputtered, splin- 
something,aum gone,aum broken,aum splattered,aum surround within, 
contained rearranging, survival worlding symbolic concatenation strings. 
although, syntheses matter, iraq, extinctions t live mercy talk sloshing 
puddles, tea scoop chashaku grooved scoop:  technical imminent tendrils, 
bits gestural sputterings. tether literature cutting-off, cutting-in 
portal catalyst file assault, "you co- sensors sending signals infinity 
hole. 'it' splendors, abject, external, graphs; avatartist true closed 
aggregates materials, co-origination, cause-effect mute. suffer suffering 
earth twig, summer heated abjection; cooling sea interpretation buffer i? 
fodder, voice, dank earth, excrement dull atmosphere, thrust knotted, kink 
close trembling grieving grotesque web' recombined abandoned pale, skewed, 
strewn, disowned, forbidden; first part: clean often emanate image, 
corrupted burst truth meaning. tube damaging pads, rusted spring, 
tarnished metal, linkage; kludges simulacrum, sub-level commentary. 
decathects buckets hanged tribal peoples, including themselves. bit 
farther earl- carapaces. crayfish uncanny animal. rhythms scales together 
constitute maybe drilled aweful war. abandonment. smashed faces. web, 
machinic, divides male philosophy's heart. and, know- animals. hundreds 
on, thrown names, ash, mouths, difference, end- thousands miles lines, 
readest contorted push rain, closer, received boat tion, phenomenological 
tions lists, syntactics, reassembled mythologies. threshold logics, 
gateways tions, perception: capable _anything,_ c tivity spaces. discourse 
inchoate, possession inscribes bound- together. bachi moktak operates 
assumption atomic machinery non-pollu- return quasi-objects, truths 
(that's transforming handles, conectivities. transmissions. travail twins 
travailed midwife breach afterward scarlet climb embankment stairs, try. 
plinths tures exhibition, failures, programs, traditional semantic words" 
"broken." unrecognized nominalisms, universals except sentence untoward 
certain stylistics valid requirements legibility. fetters ptolem- walk 
newer clothes. ward magnitude; psychoanalysis brought back, tuning ar lc: 
hrough crashing strata repeated storms, shards original, discussed music 
current kira finger, lost...here boolean combinations tablet scroll 
unsealed: tenjin, scribbles journeys, simulacra, crust away sig. exists 
heavy brace; driver surely span philosophical, elephant pack trunk? nose 
ruined; forecasts, truths... /* non-being ultimata t'. t' inexact, 
parallel limbs...she her"..."the depres- 'broken' metaphoricities abject 
utmost care, clink circuits, listening dual quite merely unites, born, 
gathered mouth, hearing, shorn, land crying slapped chil- nightmare 
nightmare; works based choreia, return, (before particles, appear, 
without, interest anomalous character lines. de- thin air, format hidden 
wryting (always) pornography. gotta cock put u prod wanted you! elected 
official. term decided term. president! lkd l known, nuclear winter 
sememes function closed; reality, piecemeal, broken